(ซีรีส์จาก NETFLIX)
อาจารย์หมอ ผมแจฮักนะครับ
- อือ ว่ามาเลย
- คนไข้แบจุนซองมีภาวะปอดบวมน้ำรุนแรง
ปัสสาวะไม่ค่อยออก
เลยใส่เครื่องช่วยหายใจครับ
งั้นเหรอ ปริมาณปัสสาวะเท่าไร
จากที่เช็กครั้งก่อนมีแค่ 10 ซีซีครับ
- เดี๋ยวฉันไป
- ใช้เวลานานเท่าไรเหรอครับ อาจารย์หมอ
ขอโทษนะครับ แต่ว่าผมต้องรีบมาหน่อย
หนึ่งนาที
ครับ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ขอบคุณมากครับ
อือ
(ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน)
มาทำอะไรดึกดื่น
คนไข้เตียงนี้ไปแล้วเหรอ
น้องอิกจุนน่ะเหรอ รู้จักด้วยหรือไง
อือ ไปแล้วเหรอ
ไปแล้วสิ สารน้ำหมดเป็นชาติแล้ว
ครอบครัวพวกนายคงสนิทกันมากสินะ
ไข้ลดลงแล้ว
ร่างกายรู้สึกดีขึ้นแล้วด้วย กำลังกลับบ้านค่ะ
พี่ เดี๋ยวฉันโทรไปหาก่อนเองนะ
แต่ช่วงนี้มีฝึก คงโทรหาไม่ได้สักพักค่ะ
ฉันโทรไปหาพี่ก่อนแน่นอน
จะไม่ปล่อยให้สายเกินไป
เหมือนพี่จะยุ่งอยู่ เลยฝากข้อความไว้ค่ะ
(วันอาทิตย์ที่ 18 เมษายน)
ถือเป็นช่วงพักท่ามกลางพายุงานเนอะ
มีเวลากินไอศกรีมแบบนี้บ้างก็ดี
ผมถึงกับนัดไปกินข้าวเย็นกับภรรยาด้วยซ้ำครับ
ถึงจะมีผ่าตัดเยอะ
แต่ก็ไม่ได้เป็นแพทย์ประจำตัวใคร
สายฉุกเฉินในวอร์ดก็ลดฮวบ
ได้เท่านี้ก็ถือว่ามีเวลาแล้วล่ะครับ
เสาร์อาทิตย์ก็ลาครึ่งวันได้
พวกนายไม่รู้ถึงได้พูดแบบนี้
ตอนนี้เพิ่งเป็นเฟลโลว์ก็งี้แหละ
คอยดูเถอะ มีแต่จะหนักกว่านี้
นี่ มาคิดดูแล้ว เด็กๆ สันเขาไดโนเสาร์
ทำงานไปด้วยซ้อมวงไปด้วย น่าทึ่งจริงๆ
เดี๋ยวนี้ก็เล่นอยู่ใช่ไหม
ครับ เห็นว่าเลิกงานวันนี้ก็จะไปซ้อมกัน
นานๆ ทีปลอดเวรครบห้าคน
ก็เลยจะไปกินข้าวเย็นและไปซ้อมกัน
ทำไมถึงรู้ดีขนาดนั้นครับ
เรื่องพื้นฐานอยู่แล้ว ดราก้อนไม่รู้เหรอ
โธ่ ผมจะรู้ขนาดนั้นได้ยังไงครับ
เห็นว่าจะไปรถอาจารย์หมอแชซงฮวากัน
แล้วจะซื้อมื้อเย็นระหว่างทางเพราะไม่มีเวลาค่ะ
ว่าแต่ทำไมตั้งชื่อวง
ว่าสันเขาไดโนเสาร์เหรอคะ
นั่นสิครับ
ตอนแรกพวกเขาเริ่มจากชมรมปีนเขามั้ง
จองวอนชอบปีนเขา แล้วก็ชอบสันเขาไดโนเสาร์
เลยอยากพาเพื่อนๆ ไปด้วย
เลยตั้งชื่อว่า "สันเขาไดโนเสาร์"
เส้นทางนั้นโหดสุดๆ ไม่ใช่เหรอครับ
ใช่ พวกนั้นถึงไม่เคยไปสักครั้งไง
เท่าที่รู้คือแค่ไปถ่ายรูป
หน้าทางเข้าเขาซอรักแล้วกลับตลอด
อาจารย์หมอแชซงฮวา
บอกว่าเดือนหน้าจะไปเขาซอรักค่ะ
อือ รอบนี้ไปถึงแค่ทางเข้าอีกแหงๆ
เจ้าพวกนั้นน่ะ คือชมรมปีนเขา
ไม่ใช่ชมรมวงดนตรี
แค่ชมรมบิบิมบับผัก
ฉันไม่ไป ฉันไม่ขึ้นไปหรอก อย่าแม้แต่จะฝัน
ฉันเป็นโรคตาแห้ง ปีนเขาไม่ได้
ภูเขามีไว้มองเว้ย ไม่ใช่พิชิต
ฉันไม่ขึ้นไปเด็ดขาด
ยังไงชื่อวงของเราก็คือ "สันเขาไดโนเสาร์"
ควรปีนเขาสักครั้งไม่ใช่เหรอ
- ไม่ใช่
ไม่ได้บอกให้ไปถึงสันเขาไดโนเสาร์
แค่ยอดพีซอนแดก็พอ
ขนาดเด็กยังไปได้เลย
คิดว่าเราโง่หรือไง
อย่ามาเสนอทางโหดๆ
ระดับหัวหน้านักผจญภัยออมฮงกิล
ยกธงขาวได้แล้ว
ไม่ใช่นะ เส้นทางนี้มันง่ายจริงๆ
พี่ฉันยังใส่กระโปรงชั้นๆ ขึ้นไปเลย
หาในอินเทอร์เน็ตดูสิ
จุนวานมันใช้อินเทอร์เน็ตไม่เป็น
อย่าทำร้ายจิตใจเพื่อนสิ
แม้แต่ชื่อยังเป็น "พีซอนแด"
อือ น่าสยดสยองยิ่งนัก
โอ๊ะ รถมาแล้ว
หิวแล้ว ขึ้นรถให้ไว
ทำไมๆ
อะไรของนาย อ้าว เฮ้ย ปัดโธ่
- อะไรอีกล่ะ
- โธ่ ไปกันเถอะ
- ไม่ใช่อย่างนั้น เดี๋ยวก่อน
- ขึ้นรถ
ไม่เอาตรงกลาง ฉันไม่อยากนั่งกลาง
นายขึ้นก่อนสิ ขึ้นไปก่อน
- นายขึ้นก่อนสิวะ
- ขึ้นๆ ไปเหอะ
ไม่มีเวลาไม่ใช่เหรอ
ถ้าไปหลังกินข้าวก็สองสามทุ่ม
กว่าจะซ้อมเสร็จก็เกินห้าทุ่ม
เราเลยจะไดรฟ์ธรูระหว่างทางไง
เมนูคืออะไร
แฮมเบอร์เกอร์
จะถึงในอีกเจ็ดนาที
ร่ายเมนูมาเจ้าค่ะ
นี่ อิกจุน อันที่ออกใหม่ในเน็ตน่ะ
- มันคืออะไรแล้วนะ
- ฉันรู้แล้ว
- ของฉันเอา…
- ฉันเอาเบอร์เกอร์ 1955
ใช่ๆ ฉันด้วย เบอร์เกอร์ 1955
- อย่ามาลอกสิ
- ฉันจะเอาเป็นชุดเหอะ
- ฉันขอวาเชคด้วย
- ฉันด้วย
วาเชคกับชุดดับเบิลบุลโกกิ
- วาเชคคือ
- วานิลลาเชค
- งั้นฉันเอาสตรอว์เชค
- ไอ้นี่มันหัวไวเว้ย
กับชุดเบอร์เกอร์เซี่ยงไฮ้สไปซี่
บวกเฟรนช์ฟรายส์ใหญ่
- ฉันก็เฟรนช์ฟรายส์ใหญ่
- ฉันด้วย
- ไม่สั่งไก่เหรอ
- ทำไมจะไม่สั่ง ซงฮวา นักเก็ต 30 ชิ้น
ฉันเอาชุดดับเบิลบุลโกกิ
ส่วนเบอร์เกอร์อีกอันสั่งอะไรมาก็ได้
- ซงฮวา เธอจะสั่งอะไร
- ไม่ เปลี่ยนเป็นไข่บุลโกกิ
ซงฮวา ฉันถามว่าจะสั่งอะไร
- ซง…
- เฮ้ย
จากนี้ พวกนายห้ามพูดแม้แต่คำเดียว
เห็นป้ายข้างหน้าแล้ว ให้เวลาหนึ่งนาที
ใช้เวลาคิดหนึ่งนาที
แล้วบอกเมนูแบบชัดๆ มาทีละคน
ห้ามเปลี่ยน ห้ามยึกยัก เข้าใจนะ
- ครับ
สวัสดีค่ะ รับอะไรดีคะ
ค่ะ สั่งเยอะหน่อยนะคะ
ฉันจะพูดช้าๆ ขอโทษด้วยนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่มีปัญหาค่ะ
ขอเบอร์เกอร์ 1955 เป็นชุด สามชุดค่ะ
ชุดเบอร์เกอร์เซี่ยงไฮ้สไปซี่หนึ่ง
และชุดไข่บุลโกกิหนึ่ง
เฟรนช์ฟรายส์ไซซ์ใหญ่ทั้งหมดนะคะ
เครื่องดื่มขอเปลี่ยนเป็นสไปรท์
แทนโค้กหนึ่งชุดค่ะ
ค่ะ เพิ่มอะไรไหมคะ
วานิลลาเชคสองแก้ว
สตรอว์เบอร์รีเชคหนึ่งแก้ว
เบอร์เกอร์ไก่มอซซาเรลล่าสอง
แบบเดี่ยวไม่เอาเป็นชุดนะคะ
แล้วก็ชุดนักเก็ตหกชิ้นด้วยห้าชุด
เท่านี้แหละค่ะ
ขออนุญาตทวนเมนูนะคะ 1955 ชุดใหญ่สาม…
เหมือนย้อนไปสมัยแชซงฮวา
เป็นแพทย์ประจำบ้าน
นึกว่าจะโดนเธอแจ้งเตือน ขนลุกซู่
รู้ไหมอะไรน่าขนลุกกว่า
อันจองวอนมันยื่นบัตรแบบนั้นมาห้านาทีแล้ว
พัฒนาขึ้นเยอะเลยแฮะ
เมื่อก่อนมันควักบัตรมากำไว้
ตั้งแต่อยู่ลานจอดรถโรงพยาบาล
เงียบ
- ครับผม
เอาล่ะ
แฮมเบอร์เกอร์มีเจ็ดชิ้นเหรอ
อือ พวกตัวเขมือบสั่งเพิ่มคนละชิ้น
เดือนหน้าวันเกิดฉัน รู้ใช่ไหม
อีกไม่นานแล้วนะ
รู้สิ ห่างจากวันเกิดซงฮวานิดเดียวเอง
- วันธรรมดาเหรอ
- อือ วันธรรมดา
นี่ จัดเสาร์อาทิตย์ก่อนถึงวันเกิดได้ไหม
วันธรรมดา ตารางไม่ลงตัว
ได้สิ ไม่มีปัญหา เสาร์อาทิตย์ก็โอเค
ว่าแต่วันเกิดนายมันทำไม
มีเพลงอยากร้องในวันเกิดด้วยเหรอ
อือ มีสิ
ฉันจะเลือกเพลงบ้างเพราะเป็นวันเกิดฉัน
ตั้งใจซ้อมล่ะ ทุกคน
- เพลงอะไรเหรอ
- ชื่อเพลงอะไร
"อิทส์ มาย ไลฟ์"
- เฮ้ย
- โอ๊ย เล่นไม่ได้หรอก
ไม่ไหวหรอก
อันเดรีย นายให้ผ่านใช่ไหม จะเล่นใช่ไหม
อ้อ ไอ้ฉันก็…
คิดว่าไม่ใช่ไอเดียที่เลวร้ายอะไรหรอก
- ไชโย
- เฮ้ย
เรียบร้อย
นี่ ใช้มือถือนายเถอะ
- ใช้ทำอะไร
- จองไง
อ๋อ เอาสิ
อันจองวอน ฉันล้างสองรอบแล้ว
สะเด็ดน้ำมาแล้วด้วย
ทำดีมาก นั่งลง
อือ
- ว่าแต่เราจองที่พักแล้วเหรอ
- กำลังจะจองนี่แหละ
คือจุนวาน สมัยนี้เราจองที่พักผ่านมือถือได้เลย
ไม่ต้องถ่อไปถึงบริษัททัวร์แล้ว
อ๋อ งั้นเหรอ
เหมือนเวลาจองตั๋วรถทัวร์น่ะนะ
อ้อ น่าจะใช่มั้ง
รีบจองเลย เหลืออีกไม่กี่วันแล้ว
- ฉันทำให้ไหม
- ผมทำเองครับ
- จะย่างเนื้อกันใช่ไหม
- ต้องย่างสิ
งั้นจองเกสต์เฮาส์ไม่ก็บ้านพักนะ
อือ อย่างน้อยสองห้องนอน สองห้องน้ำ
ครับๆ เดี๋ยวผมจัดให้ครบเลย
(โรงแรม ซกโช)
โอเค ที่นี่ดีเลย หน้าทางเข้าเขาซอรัก
แจ่ม เอาที่นั่นแหละ หน้าทางเข้าเขาซอรัก
แต่อยู่ห่างจากเขาซอรัก
เดินทางด้วยรถเจ็ดกิโลเมตรนะ
เหรอ
เห็นว่าอยู่หน้าทางเข้าเขาซอรัก
แต่ห่างออกไปเจ็ดกิโล อย่าสับสน
เขียนไว้ข้างล่างอย่างใหญ่
เยี่ยม ซื่อสัตย์ดี จองที่นั่นแหละ
รีวิวเป็นไง
ดีอยู่
(ข้าวของเครื่องใช้เก่า
แต่ดูแลทำความสะอาดดี)
เอาที่นี่นะ
โอเค
ว่าแต่สองคนนั้นทำอะไรตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว
นี่ ตัวนี้ได้อยู่นะ
กำลังซื้อกางเกงหนัง
ลองเช็กในตะกร้าดูเหอะ กดมาเยอะแหงๆ
อ้อ จุนวาน ตะกร้าที่ว่า
ไม่ได้หมายถึงตะกร้าจริงๆ นะ
ตะกร้าสินค้าในอินเทอร์เน็ต
ไอ้เบื๊อกนี่
(โรงพยาบาลยุลเจ)
อือ ดีขึ้นเยอะแล้วล่ะ
วันเสาร์อาทิตย์ไปเยี่ยมมาแล้ว
ถ้าห่วงขนาดนั้น พี่ก็โทรไปหาตอนนี้เลยสิ
พี่ ตอนนี้ผมยุ่งอยู่ แค่นี้นะ
อือ
- โทษนะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
หลังจากแม่ป่วย พี่ชายพี่สาวก็โทรมากันให้วุ่น
พวกเขาเป็นห่วงแต่มาคอยดูแลไม่ได้
ก็เลยโทรมาถามอะไรฉันเยอะแยะไปหมด
แบบนี้จะไปบวชกันทำไมไม่รู้
จริงสิ สุขภาพคุณแม่เป็นยังไงบ้าง
ดีขึ้นเยอะแล้วค่ะ
- ออกไปข้างนอกคนเดียวได้แล้วด้วย
- อ๋อ ค่อยโล่งอกหน่อย
อีกไม่นานจะถึงงานแต่งน้องชายแล้วใช่ไหม
ใช่ค่ะ เดือนหน้า
ถามให้หน่อยสิว่าเขาต้องการอะไรหรือเปล่า
เป็นพวกเครื่องใช้ไฟฟ้ายิ่งดี
ฉันอยากให้ของขวัญชิ้นใหญ่เป็นกิจจะลักษณะน่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ คงซื้อหมดแล้ว
ยังไงก็ต้องขาดอะไรบ้างแหละ
ฉันต้องเข้าไปผ่าตัดแล้ว
จะไปหาหมอชูมินฮาเหรอ
ใช่ค่ะ
ดีเลย ดีแล้วล่ะ อย่าลืมถามคาอึลให้ด้วยนะ
ค่ะ
ไปก่อนนะ
แปลว่าคุณเพื่อนจะบริจาคให้ใช่ไหมครับ
- ครับ
- อ้อ ใช่ครับ
ครับ เข้าใจแล้ว เอ่อ…
ความจริงแล้ว
ในกรณีของคุณคังชานดงมีอาการตับแข็ง
แถมกลับมาเป็นมะเร็งตับซ้ำ
การทำงานของตับเลยลดลงมาก
สำหรับตอนนี้
การปลูกถ่ายคือทางออกที่ดีที่สุดครับ
การที่คุณเพื่อนรวบรวมความกล้ามา
ผมเองก็โล่งใจอย่างมาก
ไม่มีข่าวไหนดีไปกว่านี้แล้วครับ
แต่เพราะไม่ใช่การบริจาคภายในครอบครัว
ก็เลยต้องพิสูจน์ความบริสุทธิ์ใจ
กระบวนการอนุมัติมันค่อนข้างยุ่งยาก
จึงจะใช้เวลานานสักหน่อยครับ
เมื่อก่อนโรงพยาบาลเคยดำเนินการ
ตามดุลพินิจตัวเอง
แต่เพื่อป้องกันการกระทำผิดกฎหมาย
อย่างเช่นการค้าอวัยวะ
ตอนนี้เลยมีหน่วยงานรัฐ
ชื่อว่าโคโนสจัดการให้ครับ
เราจะต้องเตรียมตัวเพื่อให้โคโนสอนุมัติ
แล้วค่อยยื่นเรื่องขออนุมัติครับ
เราเป็นเพื่อนกันจริงๆ ครับ คุณหมอ
ผมก็เชื่อว่าใช่จริงๆ แต่ว่ายังไง
คุณก็ต้องได้รับอนุมัติตามขั้นตอน
ที่กฎหมายกำหนดถึงจะปลูกถ่ายได้
นานแค่ไหนครับ หมอนี่ใกล้ตายแล้วนะ
สำหรับคำอธิบายโดยละเอียด
ออกไปแล้วผู้ประสานงานจะอธิบายให้ฟังครับ
ว่าแต่…
เราเป็นเพื่อนกันจริงหรือไม่
จะพิสูจน์ยังไงเหรอครับ
อาจารย์หมอจะไปไหนครับ
- ไปดูคนไข้ฮวังดูนา
- อ๋อ ที่ห้องกายภาพบำบัดเหรอครับ
อือ เท่าที่เห็นคราวก่อน
คนไข้ยังเดินไม่ค่อยได้เลย
ยังพูดตะกุกตะกักอยู่ด้วย
พอดีไม่ได้ไปนานแล้ว วันนี้เลยอยากไปดูหน่อย
จะไปคุยกับหมอจางด้วย
(ห้องรักษาด้วยการออกกำลังกาย)
คุณหมอ สวัสดีค่ะ
ค่ะ สวัสดีค่ะ
คุณแม่ ลำบากมากใช่ไหมคะ
ไม่หรอกค่ะ
คุณหมอ ดูนาอาการดีขึ้นเยอะเลยค่ะ
ตอนนี้นั่งแล้วก็ลุกเองได้แล้ว
จริงเหรอคะ
ถึงจะต้องใช้ไม้ค้ำ แต่แบบนี้หาได้ที่ไหนคะ
เมื่อเดือนก่อนยังยืนไม่ได้ด้วยซ้ำไป
ฝึกพูดในห้องคนไข้สม่ำเสมอใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะ ฉันชวนคุยอยู่ตลอด
ทำได้ดีแล้วค่ะ
งั้นขอเข้าไปดูอาการดูนาหน่อยนะคะ
ค่ะ
เหมือนจะดีขึ้นกว่าคราวก่อน
เยอะเลยนะคะ คุณหมอ
คราวก่อนยังลุกมาเดินเองไม่ได้เลย
ขาขวาฟื้นตัวค่อนข้างเร็ว
แต่การเคลื่อนไหวละเอียดของมือขวา
ยังไม่กลับมา
และที่ฟื้นตัวช้าที่สุดคือภาษา
อ๋อ
เพราะงั้นจากนี้ว่าจะวางแผน
เน้นไปที่การบำบัดการพูด
ค่ะ
ฉันจะลองนับเลขดูนะคะ
หนึ่ง สอง
สาม
สี่
เราออกไปรับลมกันเถอะ
ยังเหลือโอกาสสารภาพรักอีกครั้งเหรอ
แต่ฉันว่ายังไงครั้งนี้ก็น่าจะสำเร็จนะคะ
ลุยแบบใจกล้าไปเลย
มันคือโอกาสสุดท้ายแล้ว
ครั้งนี้ฉันต้องทำให้สำเร็จให้ได้
แล้วอีกอย่าง การสารภาพครั้งสุดท้าย
ฉันไม่อยากทำในโรงพยาบาล
ไม่ใช่ในสภาพนี้
ฉันอยากเจอและสารภาพกับคุณหมอ
ในสภาพที่เป็นผู้เป็นคน
นั่นแหละ
จะว่าไป วันนี้ทำไมหน้าพี่เป็นแบบนั้นคะ
สภาพดูไม่จืดเลยใช่ไหม
ค่ะ
ก็ฉันอยู่เวรซ้ำเวรซ้อน
เมื่อเช้า ฉันว่าจะสระผมในรอบสองวัน
แต่แชมพูดันหมดซะงั้น
เหลือบไปเห็นสบู่ข้างตู้เก็บอุปกรณ์พอดี
ก็เลยเอาสบู่มาสระ
ผมก็เลยแยกตัวเป็นเอกเทศแบบนี้แหละ
พลังทำความสะอาดล้ำลึกเกิน
วันแบบนี้ ฉันไม่อยากบังเอิญเจอคุณหมอเลยจริงๆ
ยังไงตั้งแต่อาทิตย์นี้ไป
ก็เป็นเวรของหมอยอมเซฮีแล้ว
ถ้าวันนี้โชคช่วย
ฉันอาจจะไม่เจอหน้าคุณหมอเลยทั้งวันก็ได้
อือ
สวัสดีค่ะ
อ้าว จางคยออุล
- โอ๊ะ อ้าว ชูชู
- อ้อค่ะ
- กินข้าวแล้วเหรอ
- ค่ะ
กินแล้วค่ะ กับคุณหมออันจองวอน
ดีแล้ว หมอชูมินฮาล่ะ
ฉันกินกับพวกรุ่นน้องแล้วค่ะ
ทำไมนายไม่ไปกินข้าวกับชูชูล่ะ
ก็นายชวน ฉันถึงได้ไปกินกับนายเนี่ย
โอเค งั้นทั้งสองคนคุยกันต่อเถอะ
เราไปก่อนนะ
ค่ะ สวัสดีค่ะ
คยออุล ไปร้านสะดวกซื้อกัน
ไปซื้ออะไรคะ
แชมพู
เพื่อนจะบริจาคให้เหรอ
เพิ่งเคยได้ยินแฮะ
หายากก็จริง แต่มีบ้างเป็นครั้งคราว
คนไข้เป็นโรคตับแข็ง
แถมยังเป็นมะเร็งตับซ้ำอีก
แต่ไม่มีลูกเลย
ภรรยาเขาก็มาตรวจแล้ว
แต่เป็นโรคหัวใจและหลอดเลือดอยู่
ผลออกมาว่าไม่เหมาะจะบริจาค
มีน้องชายอยู่แค่คนเดียว
แต่ว่าตัวน้องชายเอง
ก็เป็นพาหะของไวรัสตับอักเสบบี
เลยบริจาคไม่ได้
ในครอบครัวไม่มีสักคน
ที่เหมาะจะเป็นผู้บริจาคตับที่มีชีวิต
ทั้งคนไข้ทั้งฉันก็เลยกังวลมาก แต่ว่า
วันนี้มีนัดตรวจคนไข้นอก
เขาก็มากับเพื่อน บอกว่าเพื่อนจะบริจาคให้
ผู้บริจาคคงไม่ได้ทำ
เพราะโดนบีบบังคับหรอกใช่ไหม
ไม่ใช่หรอก
ฉันนัดเจอผู้บริจาคและถามแล้ว
เขาว่าไม่ใช่แบบนั้นแน่นอน
เป็นเพื่อนที่โตมาด้วยกัน เพื่อนซี้จริงๆ
ถ้าจะให้ชัวร์ ก็ต้องตรวจสอบดูก่อนถึงจะรู้
แต่จากความรู้สึกของฉัน
เพื่อนซี้กันจริงๆ แหละ
ถ้าไม่ใช่ครอบครัว
การตรวจสอบไม่ซับซ้อนกว่าเดิมเหรอ
สุดๆ ขอบอก อภิมหายุ่งยากเลย
คุณอาจเสียชีวิตระหว่างการบริจาคได้ค่ะ
ในประเทศของเรา
การผ่าตัดถือว่าปลอดภัยต่อผู้บริจาค
แต่ในต่างประเทศ มีกรณีที่ผู้บริจาคเสียชีวิต
หรือตับที่เหลือไม่สามารถทำงานได้
บางครั้งคนที่ร่างกายแข็งแรงบริจาคมาแล้ว
แต่สุดท้าย เจ้าตัวก็ต้องปลูกถ่ายเหมือนกัน
เป็นการผ่าตัดที่ยากและอันตรายถึงขั้นนั้นค่ะ
ถึงอย่างนั้น คุณก็ยังจะบริจาคเหรอคะ
ยังไงก็ต้องทำครับ ไม่งั้นหมอนี่จะตาย
คือว่า มันอันตรายมากเลยเหรอครับ
ฉันแค่จะบอกว่ามีความเสี่ยงค่ะ
ทางอาจารย์หมอเอง
ก็จะใส่ใจการผ่าตัดผู้บริจาคเป็นพิเศษ
และพยายามผ่าตัดอย่างปลอดภัย
ความจริง หลังผ่าตัดแล้วผู้บริจาคส่วนใหญ่
สามารถกลับไปใช้ชีวิตตามปกติได้ค่ะ
แต่คงบอกไม่ได้ว่า
ก่อนและหลังผ่าตัดจะเหมือนเดิมร้อยเปอร์เซ็นต์
อาจจะมีส่วนที่รู้สึกไม่สบายได้ค่ะ
ครับ แต่ยังไงผมก็จะบริจาค
(ศูนย์การแพทย์ฉุกเฉิน)
พี่
ฮะ
ถอนหมั้นอะไรกัน
เดือนหน้าก็งานแต่งแล้ว
ถอนหมั้นก่อนหนึ่งเดือนได้ยังไง
ผมไม่ได้ถอนหมั้น
แต่ถูกถอนหมั้น
พี่ แต่ผมก็คาดไว้แล้วล่ะ
ตอนผมบอกเรื่องครอบครัวเรา
แฟนผมบอกว่าตัวเธอเองไม่เป็นไร
แต่ก็เหมือนจะตกใจมาก
อาทิตย์ก่อน เธอคงเอาไปเล่าให้พ่อแม่ฟัง
จะไม่เล่าได้ยังไงล่ะ
งานแต่งใกล้จะถึงแล้ว
แต่มาบอกว่าว่าที่พ่อสามีมาไม่ได้
บ้านนั้นก็ต้องสงสัย
ต้องถามซักไซ้ไล่เลียงอยู่แล้ว
เธอเลยเล่าทุกอย่าง
ว่าว่าที่พ่อสามี ทำร้ายว่าที่แม่สามี
จนจมูกหัก กระดูกซี่โครงร้าว
และเยื่อแก้วหูฉีก
เพราะงั้น ตอนนี้
ถึงติดคุกติดตะรางอยู่
ผมเข้าใจทุกอย่างนะ
ใครจะยอมอนุญาต
เป็นผมก็ไม่ยอมให้แต่งกันหรอก
ผมโล่งใจซะอีก พี่
ผมคิดไว้แล้วว่าต้องเป็นแบบนี้
หลังจากเล่าเรื่องครอบครัวเราไป
เราก็ระหองระแหงกัน
สายตาที่เธอมองผม
"นายจะไม่เป็นเหมือนกันเหรอ"
ผมอ่านมันได้แบบนี้
ผมคงมีปมด้อยสินะ
ผมนี่มันไม่ได้เรื่องเลย
ผมไม่น่าบอกเธอเลย
น่าจะปิดมันเอาไว้จนถึงที่สุด
จะไม่บอกได้ยังไง
ยังไงสักวันเธอก็ต้องรู้อยู่แล้ว
คาอึล
ขอโทษนะ
พี่ช่วยอะไรไม่ได้เลย
พี่จะมาขอโทษทำไม
ผมไม่เป็นไร บอกแล้วไงว่าผมคาดไว้แล้ว
แต่ได้ระบายให้พี่ฟังแล้วโล่งขึ้นเยอะเลย
เอ่อ เรื่องของผม ผมจะสะสางเอง
ผมจะบอกแม่ว่าเราสองคนแค่ทะเลาะกันรุนแรง
ผมจะบอกว่าผมเบื่อมินจิน
ก็เลยยกเลิกการแต่งงาน
พี่รับรู้ไว้ตามนั้นนะ
อือ ขอโทษนะ
จะขอโทษอะไรนักหนา
งานโรงพยาบาลก็เยอะแล้ว
พี่ยังต้องดูแลแม่จนแทบไม่ได้นอนอีก
ผมสิต้องขอโทษ
ต่อไปผมก็จะดูแลแม่ให้ดีกว่านี้ด้วย
นายโตขนาดนี้เมื่อไหร่
ผมใกล้จะเป็นผู้ช่วยแล้วนะ โตเป็นผู้ใหญ่แล้ว
คาอึล
ตอนนี้ พี่เห็นแม่คนเดียวในสายตา
พี่รู้อยู่แล้ว
เวลานานๆ ครั้งโทรไปหาแม่ที
แค่ได้ยินเสียงแม่ก็รู้แล้ว
แต่พี่กลับเมินเฉย
"ไม่ใช่หรอก ฉันแค่กังวลเกินเหตุ"
พี่จงใจทำเป็นไม่รู้
พี่หลีกเลี่ยงสถานการณ์ของแม่
พี่รู้สึกผิดต่อแม่มาก
การทิ้งให้แม่อยู่ในสถานการณ์
ที่เหมือนตกนรกตามลำพัง
ทำให้พี่รู้สึกผิดมาก
จนยกโทษให้ตัวเองไม่ลง
คาอึล
ถึงแผลของนายจะใหญ่เหมือนกัน
แต่ตอนนี้พี่จะนึกถึงแม่คนเดียว
ขอโทษนะ
จงซู รีบมาเลย เส้นอืดหมดแล้ว
อย่าเพิ่งกินนะ
เดี๋ยวจะโปะอันนี้ให้
มา
นี่
นี่ครับ
มาลองชิมฝีมือผู้อำนวยการกันค่ะ
อันดับแรก เรื่องสีฉันให้ผ่าน
นี่
อร่อยเหาะ
บ้าไปแล้วว่าไหม พี่ นี่มันอะไรกัน
พี่เขย ไม่สิ ผู้อำนวยการ
อร่อยมากจริงๆ ค่ะ
ตายแล้ว มีพรสวรรค์แบบนี้กับเขาด้วย
- จงซู นายก็ลองชิมดูสิ
- อือ
ซอสปรุงรสก็ทำเองเหรอ ไม่ได้ซื้อมาเหรอ
สูตรอาจารย์แบคน่ะ
มิน่าล่ะ ถึงได้อร่อย
แต่จะทำให้อร่อยได้ก็ยากนะ
ผู้อำนวยการมีฝีมือค่ะ
ต่อไปเป็นเมนูอะไรเหรอ
เมนูต่อไปคือข้าวราดมะเขือยาว
จริงเหรอคะ
พี่ อาทิตย์หน้าฉันมาอีกได้ใช่ไหม
แน่นอนสิ มาทุกเสาร์อาทิตย์เลย
อย่าสั่งของกินอยู่บ้านคนเดียว
ทุกสุดสัปดาห์ก็มากินข้าวด้วยกัน
จงซู ขอฝากตัวทุกเสาร์อาทิตย์เลยนะ
นายทำอาหารเก่งจริงๆ นะ
ยินดีอยู่แล้ว ความสุขของฉันเลยล่ะ
เมื่อวาน ฉันตีกับเจ้าลูกคนโตมาพอดี
ก็เลยได้แต่หดหู่ทั้งวัน
วันนี้ ระหว่างที่ต้มเส้นก๋วยเตี๋ยวและปรุงซอส
อย่างน้อยก็ช่วยให้ฉันลืมไปได้ชั่วขณะ
ให้ตายเถอะ
ลูกคนโตทำไม เห็นดีใจที่ลูกจะกลับเกาหลีนี่
มันบอกจะเปิดคลินิกกับเพื่อน
เปิดคลินิกแบบเป็นเจ้าของร่วมกัน
แล้วก็มาขอเงินฉันโต้งๆ
ไม่ได้แค่ขอให้ช่วย
มันพูดอีกว่าขอเงิน
ที่จะเป็นของมันในอนาคตมาใช้ตอนนี้
ฉันล่ะหมดคำจะพูดเลย
ก็เลยตัดบทไปว่าไม่ให้
แต่ฉันนอนไม่หลับทั้งคืน
มันทั้งโมโห
ทั้งเสียใจ
เอาอีกแล้วเหรอ นายคงจะเสียใจมากน่าดู
เจ้าคนโตไม่ต้องกลับเกาหลีเลยยังดีกว่า
ให้อยู่กันเองที่อเมริกาไป
แบบนั้นฉันสบายใจมากกว่า
แต่ยังไงก็ลูกนะ ได้อยู่ใกล้ๆ
เจอกันบ้างเป็นครั้งคราวดีกว่าค่ะ
แปลว่าลูกชายของผู้อำนวยการจะกลับมา
ส่วนซอกฮยองของฉันจะไปสินะ
หมายความว่าไงล่ะนั่น
ทำยังไงดีล่ะ พี่
ซอกฮยองอาจจะไปอเมริกาก็ได้
จองวอนไม่เห็นเคยเล่า
เขาคงยังไม่ได้บอกเพื่อนๆ น่ะ
เมื่อวานตอนกินข้าวเย็นด้วยกัน เขาพูดขึ้นมา
ว่ามีโอกาสในการฝึกเข้ามา
เขาก็เลยสมัครไปอเมริกา
- บอกว่าน่าจะได้ไป
- คุณพระ
ฉันอยู่ไม่ได้หรอก ถ้าขาดซอกฮยอง
ต่อให้เราไม่ได้อยู่ด้วยกัน
แต่การเจอหน้าลูกทุกสุดสัปดาห์
ได้กินข้าวด้วยกัน คือความสุขเดียวของฉัน
ทำยังไงดีล่ะ พี่ ไม่มีวิธีจะรั้งไว้ได้เลยเหรอ
ไม่รู้สิ
ซอกฮยองเป็นคนพูดคำไหนคำนั้นด้วย
(โรงพยาบาลยุลเจ)
อาจารย์หมอ จะทานข้าวเที่ยงกับใครครับ
น่าจะไปกินกับเพื่อนๆ ทำไม
อ๋อ ครับ
นายก็มาสิ คนกันเองทั้งนั้น
ผมมีนัดแล้วครับ
ภรรยาผมมาเยี่ยมเพื่อนที่โรงพยาบาล
ผมเลยว่าจะไปกินข้าวด้วย
แล้วจะมาถามฉันทำไม
ก็เผื่อไปกินคนเดียว
ผมจะได้ชวนมากินพร้อมภรรยาผม
เฮอะ จุ้นจ้านไม่เข้าเรื่อง
- แต่ว่า มีแค่อาจารย์หมอคนเดียว รู้ไหมครับ
- เรื่องอะไร
คนที่ไม่ถามเราสองคนว่าทำไมถึงไม่มีลูก
ทำไมฉันต้องอยากรู้
นั่นสินะครับ
แค่ปัญหาตัวเองก็ล้นมือแล้ว
จัดการกันเองได้อยู่แล้ว ฉันจะยุ่งทำไม
ผมกับภรรยาอายุเท่ากันครับ
เราแต่งงานหลังคบกันมาเกินสามปี
ช่วงแต่งใหม่ๆ ผมยังเรียนอยู่
ภรรยาเลยหาเงินคนเดียว
และส่งเงินให้ครอบครัวทั้งสองฝ่าย
สายตัวแทบขาดครับ
เพราะงั้นช่วงแต่งแรกๆ
เราเลยตกลงกันว่าอย่าเพิ่งมีลูกเลย
แล้วพอแต่งงานมาได้ประมาณห้าปี
ด้วยความที่เรารักเด็กทั้งคู่
เลยตัดสินใจว่าจะมีลูกตอนนี้แหละ
แต่พอตั้งใจจะมีเข้าจริงๆ กลับไม่มีครับ
คู่เราพยายามกันหนักมากเลย
ภรรยาผมเครียดมากครับ
แต่แล้วเมื่อปีก่อน
ภรรยาผมก็ประกาศในวันเกิดปีที่ 40
ว่าจะไม่มีลูกแล้ว
บอกว่าเหนื่อยล้าทั้งร่างกายและจิตใจ
และอยากให้ใช้ชีวิตอย่างสนุกสนานกัน
แค่สองคนตลอดไปครับ
ผมก็เห็นดีเห็นงามด้วย
ผมใฝ่ฝันถึงชีวิตที่มีลูกมาตลอดก็จริง
แต่การที่ภรรยาต้องลำบาก
ผมก็ไม่เอาเหมือนกัน
อาจารย์หมอ ความสุขที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ในชีวิตผมคืออะไรรู้ไหม
ฉันต้องอยากรู้ใช่ไหม
คือการได้จิบเบียร์ไปคุยกันไป
กับภรรยาที่บ้านหลังเลิกงานครับ
ได้แอบนินทาคนที่โรงพยาบาล คุยเรื่องการผ่าตัด
เรื่องคนที่บริษัทเธอด้วย
ได้นินทาครอบครัวผม ได้นินทาครอบครัวเธอ
อยากคุยอะไรก็คุยครับ
ถ้ามีลูกก็คงดีเหมือนกัน
แต่ผมก็ชอบที่ได้อยู่กับภรรยา
เหมือนเป็นเพื่อนกันแบบนี้ครับ
ขอแค่มีภรรยาอยู่ด้วย
ไม่ว่าอะไรก็สบายและสนุกไปหมด
ขอโทษครับ ผมลากยาวเกินไปใช่ไหม
น่าอิจฉานะ
ฉันอิจฉาคู่นายมาก
(ห้องปรึกษา)
ผลการตรวจครั้งแรกที่ทำไปคราวก่อนออกมาแล้ว
ผลการตรวจขั้นแรก
ออกมาว่าเหมาะที่จะปลูกถ่ายค่ะ
ถ้างั้นผ่าตัดทันทีเลยไหมครับ
ไม่ใช่ค่ะ จากนี้จะมีเรื่องต้องทำเยอะมาก
อันดับแรก ฉันขอแจ้งไว้ก่อน
ว่าฉันคือคนที่ต้องมองพวกคุณด้วยความสงสัยค่ะ
ต่อให้พวกคุณสนิทกันแค่ไหน
แต่ฉันเป็นคนที่จะต้องสงสัยไว้ก่อนใคร
อย่างเลี่ยงไม่ได้ค่ะ
หวังว่าจะเข้าใจนะคะ
ครับ
ต่อไป ฉันจะต้องขอเอกสาร
จากพวกคุณเยอะไปหมด
หลังเห็นรายการเอกสาร
พวกคุณอาจจะคิดแบบนี้ก็ได้ค่ะ
"เธอเอาแต่ขอเอกสารที่เราหาไม่ได้ได้ยังไง"
แต่ว่านั่นคือเอกสารที่โคโนส
หน่วยงานของภาครัฐต้องการค่ะ
เอกสารต่างๆ ที่ต้องเตรียมในหนึ่งสัปดาห์ค่ะ
(เอกสารที่ผู้บริจาคต้องเตรียม)
ของนายมีกี่อัน
สิบสอง
เฮ้อ ของฉันมีหก
อีกอย่างได้ยินมาว่าพวกคุณ
เป็นเพื่อนกันตั้งแต่สมัยม.ปลาย
- ใช่ครับ
งั้นนอกจากใบรับรองการศึกษาแล้ว
จำเป็นต้องมีหลักฐานว่าคุณสนิทกันจริงด้วยค่ะ
เราต้องการภาพที่พวกคุณถ่ายด้วยกันสมัยม.ปลาย
ผมไม่แน่ใจนะครับ
ว่ายังมีหรือเปล่า
และถ้าพวกคุณเป็นเพื่อนมา 30 ปี
ตั้งแต่สมัยม.ปลาย
คงจะได้ไปร่วมงานแต่งงาน
งานฉลองวันเกิดลูกขวบแรกของกันและกัน
ใช่ครับ
เราต้องการคลิปวิดีโอหรือภาพถ่าย
ที่แสดงว่าคุณร่วมงานตอนนั้นค่ะ
พวกคุณอาจคบกันแค่ตอนม.ปลาย
แล้วไม่เคยติดต่อกันอีก
แต่เพิ่งกลับมาเจอกันเมื่อไม่นานมานี้
เพื่อซื้อขายอวัยวะ อาจมีคนสงสัยแบบนี้ก็ได้
เราเลยต้องการหลักฐาน
มาลบล้างข้อสงสัยแบบนั้นออกไปค่ะ
อ้อ แต่ว่าตอนงานแต่ง
ผมไม่ค่อยได้ถ่ายวิดีโอเอาไว้เลย
ถ้างั้นขอเป็นรูปงานแต่งก็ยังดีค่ะ
ผมเพิ่งแต่งงานได้ไม่กี่ปีก็เลยถ่ายวิดีโอไว้ด้วย
ผมจะเอามาให้ครับ
ขอบคุณค่ะ กรุณาตรวจสอบจำนวนเงิน
ไม่ได้กดแค่หมื่นวอนหรอกใช่ไหม
ไม่ใช่เว้ย ฉันกดมาแสนวอน
จะมาหาเรื่องกันทำไมก็ไม่รู้
ทำไมต้องเงินสด แถมยังเป็นแบงก์หมื่น
- ก็เย็นวันนี้เรามีกินเลี้ยงไง
- ใช่ เรามีกินเลี้ยง
งานน่าจะเลิกดึก
เลยกดมาเป็นค่าแท็กซี่แพทย์ประจำบ้าน
จองวอน
- ไม่รู้สึกว่าชีวิตมันเหนื่อยบ้างเหรอ
- ไม่เลย
ไม่รู้สึกว่ามีเรื่องต้องคิดเยอะ
จนหัวจะแตกบ้างเลยเหรอ
ไม่นะ
มีเรื่องต้องคิดเยอะก็จริง
แต่ฉันแยกเป็นหมวดหมู่อย่างดี
ทำไม อยากพูดอะไรกันแน่
ไม่มีหรอก ตั้งใจจะมาล้อเฉยๆ
เห็นนายจริงจังเลยพับโครงการ
ขอบใจนะ
ภาษี ณ ที่จ่ายเหรอครับ
ค่ะ เพื่อดูว่าปีก่อนคุณมีรายได้เท่าไร
ถ้าคุณจ่ายภาษีทั้งหมด
เราต้องการเอกสารที่เกี่ยวข้องค่ะ
ถ้าคุณเป็นลูกจ้าง
ก็จำเป็นต้องมีเอกสารแสดงรายได้
ผมควรมีรายได้มากกว่าชานดงใช่ไหมครับ
ใช่ค่ะ ถ้าเป็นกรณีนั้น
โอกาสเข้าใจผิดก็จะน้อยลง
นายหาเงินได้เท่าไร
เอ่อ รายได้ของฉัน…
ผมตั้งใจจะปิดไอ้หมอนี่ไปจนวันตายแท้ๆ
ทำไม น้อยมากเลยเหรอ
ฉันหาได้เยอะกว่านายอีก
ฉันมีรายได้มากกว่า เพราะงั้นไม่ต้องห่วง
ปีก่อน ผมเสียภาษีทรัพย์สินไปสิบล้านครับ
รายได้ต่อปีของผมประมาณสองร้อยล้าน
นี่
ต่อไปนายจ่ายค่าข้าวนะ
อะไรเล่า
- ปวดตรงไหนนะ
- ปวดท้องหน่อยๆ ตั้งแต่เมื่อคืน
เหมือนจะปวดหนักขึ้นเรื่อยๆ
รีบไปห้องฉุกเฉินกันเถอะ
อือ ฉันอ้วกออกหมดเลย ปวดท้องมาก
อย่างกับสะดือจะหลุดออกมาแน่ะ
ไปกันเถอะ
ให้ตายสิ
พอยาออกฤทธิ์ อีกเดี๋ยวก็ดีขึ้นแล้วล่ะ
อือ แต่ก็ค่อยยังชั่วนะที่มาป่วยในโรงพยาบาล
โชคดีนะว่าไหม
เธอป่วยจนมานอนห้องฉุกเฉิน
ยังจะโชคดีงั้นเหรอ
ไม่ใช่โรคร้ายแรงนี่นา แค่นี้ก็ถือว่าโชคดีแล้ว
อือ คงเครียดแย่เลยใช่ไหมครับ
ขอโทษด้วยนะคะ
คุณหมอคงยุ่งอยู่แต่ต้องมาดูฉันอีก
ขอบคุณนะคะ
ไม่หรอกครับ ช่วงนี้มีคนไข้
ลำไส้อักเสบเฉียบพลันค่อนข้างเยอะ
น่าจะเป็นเพราะอาหาร
ช่วงนี้ให้ระวังการกินอาหารหน่อยนะครับ
เอ่อ แล้วก็…
ผลการตรวจปัสสาวะออกมาแล้วนะครับ
ทำไมครับ อาจารย์หมอ
มีอะไรไม่ดีเหรอ
เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้น
ผลปัสสาวะฮอร์โมนเอชซีจีเป็นบวก
มันคืออะไรเหรอ ที่รัก
หมายถึงตั้งครรภ์เหรอครับ
ใช่ ผลการตรวจปัสสาวะ
ออกมาว่ากำลังตั้งครรภ์ครับ
ทั้งสองคนไม่รู้ตัวเลยใช่ไหม
ครับ พวกเราคิดไม่ถึงเลยจริงๆ
ว่าจะมีลูก
ระหว่างภรรยารับสารน้ำ ไปจองคิวสูตินรีเวชไว้
ตรวจดูก่อนค่อยกลับ
วันนี้ซอกฮยองมีตรวจคนไข้นอกไหมนะ
น่าจะให้เขาตรวจให้
ไม่เป็นไรครับ อาจารย์หมอ เดี๋ยวผมโทรเอง
- ขอบคุณนะครับ อาจารย์หมอ
- งั้นก็ได้ พักผ่อนนะครับ
ฉันไม่อยากขับรถ ไปรถนายเถอะ
ก็ได้ ไปรถฉันกับรถซอกฮยองกัน
อะไรน่ะ ทำไมมาอยู่นี่
นี่มันห้องฉัน
ฉันรู้ว่าห้องเธอ
แต่ไหนว่าการผ่าตัดจะเสร็จช้าไง
เราควบคุมเลือดออกได้ดีกว่าที่คาด
เลยเสร็จเร็วน่ะ
ว่าแต่ เรื่องรถอะไรกัน
อ๋อ ก็สุดสัปดาห์นี้จะไปเขาซอรัก
เลยถามดูว่าเรื่องรถจะยังไง
ไปรถฉันกับรถซอกฮยองได้ใช่ไหม
เราควรออกเดินทางประมาณกี่โมง
ต้องไปคุยกันในแชตกลุ่มแล้ว
ไม่จำเป็นหรอก
เราจะไปแบบแพ็กเกจทัวร์
ไม่เห็นต้องสนใจเรื่องพวกนั้น
(ตารางท่องเที่ยวภูเขาซอรัก)
มันคืออะไร
"ตารางท่องเที่ยวเขาซอรัก
ของสันเขาไดโนเสาร์" จัดทำโดยจองวอน
ตั้งแต่เรื่องยานพาหนะที่จะใช้
จุดพักรถที่จะแวะ จุดที่ต้องเติมน้ำมัน
กระทั่งร้านอาหารที่จะไปกิน
ก็เขียนไว้ครบหมดแล้ว
ฉันชักจะกลัวแล้วนะเนี่ย
มันไม่เขียนห้องน้ำที่ต้องเข้าก็บุญแล้ว
คาพยองและแนรินชอน
เราจะแวะจุดพักรถที่คาพยองและแนรินชอน
ข้างล่างเขียนว่า
"จะต้องเข้าห้องน้ำที่นี่"
พร้อมเครื่องหมายดอกจัน
บอกให้จางคยออุลหนีไปดีไหม
ฉันอายุมากแล้ว
และไม่เคยคิดเลยว่าจะมีลูกน่ะค่ะ
ฉันไม่คิดเลยว่าตัวเองจะท้อง
ควรจะปล่อยให้ตั้งครรภ์ต่อไปหรือไม่
ฉันว่าคงต้องปรึกษากับสามีก่อนค่ะ คุณหมอ
ก่อนอื่น ผมจะพูดถึงในส่วนผลอัลตราซาวด์นะครับ
ค่ะ
ผลปัสสาวะออกมาว่าเป็นบวก
แต่กรณีที่เป็นผลบวกปลอม
ไม่ได้ตั้งครรภ์จริงๆ ก็มีเหมือนกัน
เราจึงตรวจอัลตราซาวด์เพื่อความแน่ใจอีกครั้ง
คุณตั้งครรภ์จริงๆ ครับ
เอ่อ การพัฒนาภายในครรภ์
กำลังดำเนินไปอย่างราบรื่น
เท่าที่เห็นจากขนาดตัวทารก
น่าจะตั้งครรภ์มาสิบสัปดาห์นิดๆ แล้วครับ
ที่ผ่านมาไม่รู้เลยเหรอครับ
ประจำเดือนของฉันมาไม่ปกติหนักมากอยู่แล้ว
แล้วพอช่วงนี้ประจำเดือนไม่มา
ฉันเลยคิดว่า
"หรือวัยหมดประจำเดือนจะมาเร็ว"
ไม่คิดไม่ฝันเลยค่ะ ว่าจะตั้งครรภ์
ผนังมดลูกค่อนข้างหนาอยู่
คงต้องคอยดูความคืบหน้าในส่วนนี้
ถ่ายเป็นคลิปวิดีโอไว้ด้วยครับ
ทารกกำลังเคลื่อนไหวแบบนี้ครับ
ถึงจะแค่สิบสัปดาห์
แต่ทารกก็เคลื่อนไหวบ้างแล้ว
เอ่อ ตรงนี้คือศีรษะ ตรงนี้คือลำตัวครับ
ตรงนี้เป็นแขน ส่วนทางนี้เป็นขา
เราตรวจสอบแล้วว่าอัตราหัวใจเต้นเท่าไร
อยู่ในเกณฑ์ปกติครับ
ดูเหมาะสมสำหรับสิบสัปดาห์พอดี
ตอนนี้ทารกอาจจะตัวเล็ก
แค่ประมาณสามเซนติเมตร
แต่ก็มองเห็นมือและเท้าเล็กๆ ได้
หัวใจและอวัยวะสำคัญก็กำลังพัฒนาในระยะนี้ครับ
ผมรู้ว่าคุณคงต้องคิดหนัก
แต่ว่าตอนนี้ ทารกดูกระฉับกระเฉงสุดๆ
และเคลื่อนไหวได้ดีมากครับ
อาจารย์หมอ ผมกับภรรยาต้องปรึกษา…
ฉันควรเริ่มกินกรดโฟลิกตอนไหนคะ คุณหมอ
ฉันจะคลอดธรรมชาติได้ไหมคะ
ถึงต้องผ่าคลอดก็ไม่เป็นไรค่ะ
แล้วจะครบกำหนดคลอดตอนไหนเหรอคะ
ครบกำหนดวันที่ 2 ธันวาคมครับ
เอ่อ ส่วนเรื่องคลอดธรรมชาติหรือผ่าคลอด
ต้องรอให้ทารกโตหน่อย
และดูตำแหน่งของเขาก่อน
แล้วค่อยตัดสินใจครับ
ส่วนกรดโฟลิกให้เริ่มทานตั้งแต่ตอนนี้เลย
อย่างน้อยวันละ 400 ไมโครกรัมนะครับ
ผมจะเขียนใบสั่งยาให้
คุณแม่ค่อนข้างมีอายุ
และผนังมดลูกก็ค่อนข้างหนาด้วย
ต่อไปต้องมาตรวจอย่างสม่ำเสมอ
และดูแลตัวเองให้ดีด้วยนะครับ
ได้ค่ะ คุณหมอ
อยากทราบอะไรอีกหรือเปล่า
เอ่อ คือว่า
ฉันรู้สึกเหมือนคลำเจออะไรแถวหน้าอก
ตั้งแต่สองสามเดือนก่อนแล้ว
อันนั้นก็เป็นเพราะตั้งท้องหรือเปล่าคะ
เจ็บหรือเปล่าครับ
แค่ข้างเดียวเหรอครับ หรือว่าเป็นทั้งสองข้าง
ข้างขวาฝั่งเดียวค่ะ
ช่วงระยะกลางของการตั้งครรภ์
บางครั้งเซลล์ต่อมน้ำนมก็เติบโตอย่างรวดเร็ว
อาจทำให้รู้สึกแบบนั้นได้
แต่ของคุณยังอยู่ในระยะแรก
คงจะไม่ใช่กรณีนั้น
ผมว่าลองไปตรวจที่แผนกศัลยกรรมทรวงอก
เผื่อไว้หน่อยดีไหมครับ
หมอโดแจฮัก วันนี้ไปตรวจ
ที่แผนกศัลยกรรมทรวงอกแล้วค่อยกลับ
ฉันว่าแบบนั้นน่าจะดีกว่า
ได้ครับ อาจารย์หมอ
(นพร)
เย็นวันอาทิตย์นี้ เพื่อนจะแต่งงาน
ฉันเลยจะขึ้นไปโซลค่ะ
ฉันขอลาวันจันทร์ไว้ทั้งวัน
เจอกันเย็นวันจันทร์ได้ไหมคะ
ตอนบ่ายมีผ่าตัดหนึ่งเคส
แต่จะเสร็จก่อนหกโมงเย็น
พอได้อยู่ เจอกันหกโมงครึ่งดีไหม
ค่ะ ดีค่ะ ฉันจะไปเจอหน้าโรงพยาบาลนะ
เอ่อ พี่ฉันบอกว่าหน้าโรงพยาบาล
มีร้านสเต๊กอร่อยๆ อยู่
ไปเจอกันที่นั่นไหมคะ
หรือจะที่อื่นก็ได้ ฉันได้หมดค่ะ
ร้านชื่อว่า "ร้านสเต๊กหน้าโรงพยาบาล"
แล้วก็อยู่หน้าโรงพยาบาลจริงๆ
คงหาเจอได้ไม่ยาก
งั้นจันทร์หน้าหกโมงครึ่ง
เจอกันที่ร้านสเต๊กหน้าโรงพยาบาลนะ
อือ ดีเลย ไว้เจอกันวันจันทร์หน้านะคะ
(สำนักงานแพทย์ 1
ศัลยกรรมทั่วไป)
คุณหมอ
- คุณหมอจะไปกับเราใช่ไหมครับ
- ฮะ
กินเลี้ยงไงครับ เรากำลังจะไปกันแล้ว
ไปกันก่อนเลย
เดี๋ยวคุยโทรศัพท์เสร็จแล้วจะตามไป
เดี๋ยวรอครับ ไปพร้อมกัน
ไม่ต้อง ไปแล้วกินก่อนเลย
แม่โทรมาใช่ไหม
คาอึลไปถึงหรือยัง ข้าวเย็นล่ะ
อือ กินแล้ว
คาอึลซื้อซุปซี่โครงวัวมา
เลยกินกันเรียบร้อยแล้ว
ดีแล้วล่ะ
คยออุล
อาทิตย์หน้า แม่ว่าจะลงไปควังจู
ตอนนี้แม่หายแล้ว ไม่เป็นไรแล้วล่ะ
ลูกสาวแม่ตั้งใจเรียนหนักแทบตาย
กว่าจะได้เป็นหมอและมาถึงจุดนี้ได้
แต่ต้องมาเสียการเสียงานเพราะแม่
แม่ขอโทษนะ
แม่ไม่เป็นไรหรอก
จากนี้แกตั้งใจทำงานของโรงพยาบาลเถอะ
เดี๋ยวจะโดนเจ้านายเพ่งเล็งเอา
ตอนนี้หนูก็ตั้งใจพอและทำงานได้ดีอยู่แล้ว
แถมว่างกว่าสมัยเป็นแพทย์ประจำบ้าน
และหนูก็ชินกับงานแล้ว เลยรู้สึกผ่อนคลายขึ้น
เพราะงั้นแม่ไม่ต้องห่วงหนู
คิดถึงตัวเองก็พอ แม่ยังเป็นคนป่วยอยู่นะ
แม่หายดีแล้ว
ตอนนี้แม่กินข้าวเองได้ นอนคนเดียวได้
ทำทุกอย่างคนเดียวได้แล้ว
แม่ทำทุกอย่างเองได้แล้ว
จะไปวอแวลูกสาวที่ทำงานอยู่ทำไม
มีแต่จะขวางอนาคตลูก
คยออุล คนที่ขึ้นชื่อว่าเป็นครอบครัว
กำลังเอาแต่ผูกมัดคนเป็นลูกไว้
ลูกสาวของแม่ไม่ต้องเป็นห่วงแม่นะ
แม่อยู่คนเดียวได้สบายมาก
เพราะงั้นลูกใช้ชีวิตของตัวเองไปเถอะ
ขอแค่นั้น แม่ก็มีความสุขพอแล้ว
หนูเข้าใจแล้ว แม่
แปลว่าแม่จะไปควังจูให้ได้ใช่ไหม
งั้นพรุ่งนี้เช้าหนูก็จะเขียน
จดหมายลาออกแล้วไปควังจูด้วย
คยออุล
ถ้าแม่ไปควังจู
หนูก็จะลาออกจากงาน แล้วไปอยู่ควังจู
ถ้าอยากเห็นลูกสาวที่รักของแม่
ทำงานในโรงพยาบาลต่อไป
ต่อไปอย่าได้พูดว่า
จะไปควังจูคนเดียวอีกนะ แม่
ถ้าแม่ไม่มีความสุข หนูก็ไม่มีความสุข
เพราะฉะนั้น
ถ้าแม่เป็นห่วงหนูจริงๆ
ก็อยู่กับหนู
อยู่กับหนูและคาอึล
อยู่ด้วยกันกับเรา
นะ
เข้าใจไหม
ยังไม่ได้กินเลย กำลังจะไปกินนี่แหละ
ไม่ดึกหรอก แค่กินข้าวแล้วจะกลับเลย
อือ
ไปอยู่ไหนมา ฉันโทรหาให้วุ่นเลย
รีบไปเถอะ เห็นว่าคนอื่นออกไปหมดแล้ว
รถอีกคันล้อหมุนหรือยัง
อือ เห็นว่าไปรับจองวอนที่โรงพยาบาลเมื่อกี้
ไปโรงพยาบาลทำไม
มันลืมพัสดุไว้เลยไปเอา
แล้วอูจูล่ะ แปลว่าเสาร์อาทิตย์
อูจูจะอยู่กับคุณป้าเหรอ
น่าจะพามาด้วยสิ
มีคนอื่นมารับไปแล้ว
- ใคร
- พ่อโมเน
พ่อโมเนจะไปตั้งแคมป์อีกแล้วเหรอ
อือ
ฉันเองก็สงสัยอยู่ว่าทำมาหากินอะไร
ถึงได้ใช้ชีวิตอยู่ข้างนอกตลอด
แต่ว่าเมื่อเช้านี้กระจ่างแล้ว
ทำงานอะไรเหรอ
โปรดิวเซอร์
สวัสดีครับ ครับ
ผมล่ะขอบคุณทุกครั้งเลย
ติดหนี้คุณอีกแล้วนะครับเนี่ย
สวัสดีครับ ว่าไง อูจู
- สวัสดีครับ
- อือ
หนี้อะไรกันครับ
พอมีอูจูอยู่ด้วยโมเนกับมาเนก็ยิ่งสนุก
ผมเลยยิ่งสบายครับ
แต่ว่า ถ้าไม่เป็นการละลาบละล้วง
ผมขอถามได้ไหมครับ
ว่าคุณพ่อของโมเนทำงานอะไร
- ผมเหรอครับ
- ครับ
คุณทำงานอะไรถึงไปตั้งแคมป์ทุกอาทิตย์
อ้อ แล้วอูจูก็บอกมา
ว่าคุณนำเล่นเกมเก่งมากด้วย
ผมเป็นโปรดิวเซอร์ครับ
โปรดิวเซอร์สถานีโทรทัศน์
จะว่าไปคราวก่อน ผมก็ว่าอยู่ว่าคล้ายๆ หรือว่า…
โปรดิวเซอร์นายองซอกหรือเปล่า ใช่ไหมครับ
ผมโปรดิวเซอร์จางยองซอกครับ
อ๋อ นามสกุลจางสินะ ขอโทษด้วยครับ
อ๋อ จางโมเน จางมาเน อ้อ
ไม่เป็นไรครับ
แต่คุณหน้าเหมือนมากเลยครับ
ไม่สิ เหมือนโปรดิวเซอร์นายองซอกเป๊ะ
ผมเคืองนะครับ
ขอโทษครับ
ไม่เป็นไรครับ
อูจู ไปกันเถอะ
วันนี้ลุงเอาค้อนของเล่นมาด้วยนะ
ขอโทษจริงๆ นะครับ
ไม่ต้องหรอกครับ อารมณ์เสียไปแล้ว
ขอโทษไปก็ไม่ได้อะไร
คือแบบว่าคุณเหมือนกันจริงๆ
ผมคงเสียมารยาทมากไป
วันนี้เราคงไปถึงซกโชได้อย่างไร้ปัญหาใช่ไหม
ฉันว่าครึ่งครึ่ง
ให้ฉันขับรถแทนไหม
ไม่ใช่
หมายถึงโอกาสที่เราจะไม่ถูกเรียกตัว
กลางทางเลยสักคนน่ะ
- ฮัลโหล
- อาจารย์หมอครับ คนไข้ฮยอนบยองโม
คนไข้เลือดออกในเนื้อสมอง
ที่สวนท่อระบายสี่วันก่อน
จู่ๆ ก็อยู่ในสภาวะกึ่งหมดสติ
และรูม่านตาขวาก็ขยายเป็น 0.5 ครับ
สัญญาณชีพกับการหายใจล่ะ
คนไข้ยังคงอาเจียนเป็นน้ำดี
ตอนนี้เข้ามาที่ห้องฉุกเฉิน
เพราะปวดท้องอย่างรุนแรง
ฉันคิดว่าน่าจะเป็นลำไส้บิดตัว
คุณหมอต้องรีบมาแล้วค่ะ
ผมจะไปตอนนี้เลยครับ
น่าจะถึงภายใน 30 นาที
ก่อนอื่นเตรียมห้องผ่าตัดให้ทีนะครับ
ครับ
คนไข้ทีเอมีรอยฉีกขาดในเนื้อตับ
ทำแอนจีโอเพื่อห้ามเลือดจากที่อื่นแล้ว
แต่คนไข้บอกว่าจะรักษา
กับโรงพยาบาลที่เคยปลูกถ่ายตับ
ตอนนี้กำลังย้ายตัวมาค่ะ
โอเค ตอนนี้กำลังไปนะ
(เกสต์เฮาส์ของชอลอู)
ไปกินข้าวกันก่อนเถอะ
ต้องเช็กอินกันก่อนสิ
งั้นเชิญพักผ่อนเลยค่ะ
ขาดเหลืออะไรก็โทรมาทันทีนะ
- ครับ ขอบคุณครับ
- ค่ะ
ลองทานอันนี้ดูครับ
เพิ่งเด็ดจากสวนเมื่อกี้
ถ้าอยากกินอีกก็เด็ดเองได้เลย
- ขอบคุณครับ จะกินให้อร่อยเลยครับ
- ครับ
จะว่าไป ไม่เห็นหน้าชอลอูเลยนะครับ
คงไปเที่ยวเล่นสินะ
อ้อ พอดีผมเห็นว่าชื่อเกสต์เฮาส์ของชอลอู
ผมนี่แหละครับ ชอลอู
โอ้ ขอโทษครับ ผมนึกว่าตั้งจากชื่อลูก
ไม่เป็นไรค่ะ มีคนคิดแบบนั้นเยอะแยะ
พอดีเราทำธุรกิจเกสต์เฮาส์เป็นรุ่นที่สองน่ะค่ะ
อ๋อ
วันนี้ คุณสองคนเป็นลูกค้ากลุ่มสุดท้ายของปี
เดี๋ยวเราจะปิดปรับปรุงแล้วค่ะ
แต่ตอนนี้ก็สะอาดดีอยู่นะครับ
พอดีการตกแต่งไม่ใช่แบบที่หนุ่มสาวสมัยนี้ชอบกัน
ลูกสาวก็ย้ำนักย้ำหนาว่าให้เปลี่ยน
ลูกสาวเราส่งเงินก้อนใหญ่มาให้
เดือนหน้าเลยจะเริ่มก่อสร้างครับ
ลูกสาวเราทำงานที่โรงพยาบาลใหญ่ในโซล…
ที่รัก อย่าเยอะ พูดอะไรนักหนา
- อะไรเล่า
- ไปกัน ขอโทษค่ะ พักผ่อนเถอะ
- ไปๆ
- ให้ตายสิ
โชคดีครับ
- เช่นกันครับ
- ปิดประตูด้วยนะคะ
ครับ
เนื้ออยู่ไหนเหรอ
ฉันหิวแล้ว กินรามยอนกันก่อนเถอะ
กินเนื้อเถอะน่า
กว่าจะเตรียมเสร็จ เมื่อไหร่จะได้กิน
กินรามยอนก่อน แล้วต่อด้วยเนื้อ
ว่าแต่ไปจ้องรูปครอบครัวคนอื่นอะไรขนาดนั้น
- อิจฉาเหรอ
- ไม่ใช่แบบนั้น
ดูยังไงก็เหมือนเคยเห็นหน้าที่ไหน
- ใครเหรอ
- เด็กม.ปลายนี่น่ะ
ฉันมั่นใจว่าเคยเห็นหน้ามาก่อนนะ ดูคุ้นๆ
ไม่ใช่ว่าจองเพราะรู้มาก่อนจริงๆ ใช่ไหม
ไม่ใช่อยู่แล้ว
บ้านของหมอชูมินฮาจริงๆ เหรอ
อือ มีรูปหมอชูมินฮาอยู่ทั่วบ้าน
นี่ เดี๋ยวมันอืดนะ รีบมากินสิ
บังเอิญจนน่าตกใจ ต้องบอกคยออุลหน่อยแล้ว
หมอชูมินฮายังไม่รู้ใช่ไหม
อือ คงไม่รู้หรอก
เจ้าหมีนั่นคงไม่มีทางบอกข่าวเร็วขนาดนั้น
ซอกฮยอง รามยอนจะอืดหมดแล้วนะ
ฉันชอบกินแบบอืดๆ
ชอบกินแบบอืดเหรอ ทำไม
ไม่ได้เลย ไม่ถูกคอกันสักนิด
ไม่ถูกยิ่งกว่าลอตเตอรี่อีก
- มีไชเท้าดองไหม
- กิมจิก็มีเนี่ย กิมจิ
ตอนนี้อาจารย์หมออยู่บ้านฉันเหรอ
ใช่ค่ะพี่ ดูเหมือนว่าไปเพราะจองไว้
ถึงแล้วเพิ่งรู้ว่าเป็นบ้านพี่
- "เกสต์เฮาส์ของชอลอู" ถูกไหมคะ
- อือๆ ใช่
น้องชายชื่อชอลอูเหรอคะ
พ่อฉันชื่อชอลอู
อ๋อ
คยออุล เดี๋ยวฉันโทรหาใหม่นะ อือๆ
ขอล่ะ
ลูกสาวแม่ สุดสัปดาห์ก็ยังต้องทำงาน
เหนื่อยแย่เลยใช่ไหม รักนะจ๊ะ
- แม่ๆ ตอนนี้มีแขกที่เพิ่งเข้าพักใช่ไหม
- มีสิ
- นั่นอาจารย์หมอที่โรงพยาบาลหนู
- จริงเหรอ ถามจริง
อือ หนึ่งในนั้นเป็นอาจารย์หมอในแผนกหนู
คนที่ช่วยดูวิทยานิพนธ์ให้
เป็นอาจารย์หมอที่หนูเคารพที่สุดเลย
ใคร คนไหนในสองคนนั้น
คนที่หน้าตาเหมือนหมีน่ะ
คนที่หน้าตาเหมือนหมีเหรอ
โธ่ เห็นแล้วรู้เลย
อยู่ที่ 263 เมตร
- ฟังดูเหลือเชื่อเลยใช่ไหม ยิ่งใหญ่นะครับ
- ครับ
เอาล่ะ แล้วก็ทางซ้ายแบบนี้…
- เอารีโมตมาหน่อย
- ทำไม
- จะดู "นิวเจอร์นีย์ทูเดอะเวสต์"
- ฉันจะดูกอล์ฟ
- ไม่ใช่ถ่ายทอดสดสักหน่อย
- ของนายก็ฉายซ้ำ
รู้ได้ยังไง
ฉันแค่พูดไปงั้น หลงกลเฉย
ดูในมือถือสิ นายดูในมือถือตลอดนี่
มีจอใหญ่ให้ดู จะดูในมือถือเพื่อ
นายแหละดูในมือถือไป
ไม่ ฉันสะดวกแบบนี้
ครับ ระยะดีเลยแต่โค้งไปทางขวา
เหมือนเสียงของไม้กอล์ฟจะก้องนะครับ
- ครับ ใช่แล้วครับ
- ครับ
จะช่วยทำให้สนุกกับการแข่งขันเยอะขึ้นเลยครับ
คุณหมอ ขอเสียมารยาทสักครู่นะคะ
ถ้ายังไม่นอนกัน ลองทานอันนี้หน่อยนะ
- ครับผม
อุตส่าห์มาถึงซกโชก็ควรได้กินปลาดิบสิครับ
- โอ้ ขอบคุณนะครับ
- ขอบคุณครับ
จับมาได้วันนี้ เพิ่งแล่เมื่อกี้เลย
ต่างกับปลาดิบในโซลลิบลับเลยครับ
แต่มันเยอะไป ทานด้วยกันสิครับ
โธ่ ไม่เป็นไรครับ พวกเรากินบ่อยแล้ว
แต่ยังไงก็ทานด้วยกันนะครับ
จะได้ดื่มเหล้ากันด้วยเลย
เอางั้นนะครับ ร่วมวงเนอะ ที่รัก
ตาคนนี้ ฉันหายาช่วยย่อย
เพราะท้องอืดตั้งแต่เมื่อกี้ พูดบ้าอะไร
ไม่เป็นไรดีกว่าค่ะ
คุณหมอ ขอบคุณมากเลยนะคะที่แวะมาพักแบบนี้
- โธ่ ไม่เป็นไรครับ
- เป็นเกียรติสำหรับเรามากกว่าครับ
ฝากดูแลเจ้ามินฮาของเราด้วยนะคะ
เอ่อ ครับ เดิมทีเธอก็เก่งอยู่แล้ว
มินฮาบอกฉันเป็นร้อยหนแล้วค่ะ
ว่านานๆ ที คุณหมอจะได้มาพักผ่อน
อย่ามารบกวน
ถ้างั้นก็พักผ่อนเถอะค่ะ
- ขอบคุณนะครับ
- ค่ะ ยินดี
ทานให้อร่อยนะ ฝันดีครับ
- ไปเลย ออกมา
- อะไรเล่า
ออกมาเถอะน่า
เปรี้ยวปากแฮะ เบียร์ไหม
ต้องโซจูสิ
- แอบร้อนว่าไหม เปิดหน้าต่างไหม
- แต่ฉันหนาวนะ
เรานอนทั้งแบบนี้แหละ
กินนี่ให้เสร็จก่อนสิ นายไปนอนก่อนเลย
เฮ้ย
(โรงพยาบาลยุลเจ)
(โดแจฮัก)
อือ แจฮัก ตอนนี้ถึงไหนแล้ว
ครับ อาจารย์หมอ เห็นว่าเริ่มตรึงลวดแล้ว
เราน่าจะเริ่มได้ในอีกหนึ่งชั่วโมง
อ๋อ งั้นเหรอ
ครับ อย่างเร็วก็น่าจะเริ่มได้ประมาณบ่ายสอง
เข้าใจแล้ว
การผ่าตัดก่อนหน้ามันล่าช้าไป
ของฉันก็น่าจะช้าไปอีกหนึ่งชั่วโมง
ขอโทษทีนะ แต่ขอเลื่อนเวลานัด
ไปอีกหนึ่งชั่วโมงได้ไหม เป็นหนึ่งทุ่มครึ่ง
ขอโทษนะ
อ้อ ไม่เป็นไรค่ะ
มีอะไรเหรอครับ
ความสัมพันธ์ของสองคนนั้นทะแม่งๆ เหรอ
เปล่าค่ะ
เอกสารก็ยื่นมาเกือบครบแล้ว
จากการสัมภาษณ์พยาน
ก็พบว่าทั้งสองเป็นเพื่อนสนิทกันจริงๆ
ภรรยาของผู้บริจาคก็เห็นชอบแล้วด้วยค่ะ
โอ้ จริงเหรอครับ
ค่ะ คุณภรรยาเธอร้องไห้
บอกว่าตอนแรกก็คัดค้าน
แต่สามีหนักแน่นมาก
สุดท้ายเลยยอมเขาไป
เธอไม่แน่ใจว่าใช่เพื่อนสนิทที่สุดไหม
แต่เป็นเพื่อนที่ตีกันประจำ
ตีกันตลอด 365 วันเลยค่ะ
งั้นก็แทบจะพร้อมแล้วไหมครับ
คือว่า…
จะให้ฉันยื่นเอกสาร
แล้วขออนุมัติแบบนั้นเลยก็ได้
แต่นิสัยฉันค่อนข้าง…
หมกมุ่นเหรอ
ฉันหมกมุ่นน่ะค่ะ
ไม่ว่าจะหมอหรือฝ่ายประสานงาน
ทุกคนในโรงพยาบาลก็เป็นกันครับ
ผมว่าหมกมุ่นในทางที่ดีนะ
คาใจเรื่องอะไรเหรอครับ
เรื่องเดียวเลยค่ะ
มันก็แปลกๆ จริงแหละครับ
ถ้าเป็นเพื่อนสนิทกันก็น่าจะเป็นพิธีกร
หรือไม่ก็อยู่ข้างๆ เจ้าบ่าว
วิดีโอสองชั่วโมงไม่เห็นหน้าเลยเหรอ
ค่ะ แต่จู่ๆ ก็โผล่มาแค่
ก่อนถึงตอนถ่ายภาพหมู่ครั้งสุดท้าย
หลังไม่เห็นตลอดสองชั่วโมง
มันเป็นเรื่องเล็กน้อยก็จริง
แต่ฉันต้องไขปริศนาพวกนี้ให้ได้ก่อน
ถึงจะยื่นเอกสารให้ทีมสังคมสงเคราะห์
ได้อย่างมั่นใจค่ะ
บางทีเพื่อนคนนั้น
อาจจะรับซองเงินอยู่หรือเปล่าครับ
ปกติเราจะมอบหมายเรื่องเงินให้คนที่ไว้ใจที่สุด
เพื่อนคนนั้นอาจจะนั่งโต๊ะรับซองเงินหรือเปล่า
วิดีโอในงานแต่งจะถ่ายบ่าวสาวเป็นหลัก
ถ้าไม่มีเขาอยู่ในนั้นก็ไม่แปลกครับ
อย่าเพิ่งไปถามพวกเจ้าตัว
แต่ลองถามเพื่อนๆ คนอื่นที่มางานแต่ง หรือไม่งั้น
ลองถามญาติๆ ดูไหมครับ
ฉันไปก่อนนะคะ
อือ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
- จูวอนมาแล้วครับ
- ครับ สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
อาจารย์หมอ วันนี้ก็มาเร็วอีกแล้วนะคะ
ในเมื่อขาดคน ผมก็ต้องช่วยสิครับ
เราจะเริ่มเปิดกันที่ห้าเซ็นต์ก่อน
แต่ถ้ายังมองไม่เห็น
ก็จะขยายแต่ละข้างเพิ่มอีก 0.5 เซ็นต์นะครับ
- ครับ
- รับทราบค่ะ อาจารย์หมอ
มีดผ่าตัดครับ
ดูดครับ
ขอโทษครับ อาจารย์หมอ
สำหรับตอนนี้ไม่เป็นไรครับ
แต่ว่าผมไม่เหมือนกับพวกคุณหมอ
เพราะกำลังมองด้วยสายตาที่ขยายใหญ่สามเท่า
แค่สั่นเพียงเล็กน้อย ในสายตาผม
ก็เหมือนแผ่นดินไหวระหว่างผ่าตัดแล้วครับ
ถ้าหากว่ามันเกิดขึ้นระหว่างการผ่าหลอดเลือด
ก็จะอันตรายครับ
คุณทำได้ดีแล้ว แต่ระวังกว่านี้อีกหน่อยนะ
ครับ ผมขอโทษนะครับ
ชะล้างครับ
ค่ะ
(ระยะเวลาวางยาสลบ เวลาขณะนี้
ระยะเวลาผ่าตัด)
อาจารย์หมอ ใช้เป็นโบวี่ได้ไหมคะ
ไม่ครับ เราจะมัด
ค่ะ รับทราบค่ะ
เวลาผ่าตัดคาไซ เราต้องมัดทีละอย่างๆ
รวมถึงหลอดเลือดเล็กๆ
ของหลอดเลือดดำพอร์ทัลนะครับ
ค่ะ อาจารย์หมอ
อาจสงสัยกันว่า
จำเป็นต้องมัดจนถึงหลอดเล็กๆ นี่เลยเหรอ
แต่มีหลายครั้งที่มีเลือดออกจากตรงนี้ครับ
อาจจะรู้สึกว่ามันยุ่งยาก
แต่ในอนาคตถ้าเด็กอาการแย่ลง
เพราะสิ่งเล็กๆ ที่ไม่ถึงมิลพวกนี้
แบบนั้นจะน่าเจ็บใจมาก
อดทนอีกนิด แล้วมาทำให้เสร็จกันครับ
ค่ะ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
รูเปิดคือสี่มิล
วงแหวนรอบปากขวดมากสุดก็ได้แค่เจ็ดมิล
เล็กเกินไปไหมนะ
(ระยะเวลาวางยาสลบ เวลาขณะนี้
ระยะเวลาผ่าตัด)
คุณหมอ ทีอีอีเป็นไงบ้างครับ
หมอคิม ในส่วนกล้ามเนื้อ
น่าจะมากกว่านี้ไม่ไหวแล้ว
สุดท้ายแล้ว
ปัญหาน่าจะอยู่ที่วงแหวนรอบปากขวดเล็ก
ผลต่างของความดันสูงมากเลยนะ
นั่นใครเหรอ
อาจารย์หมอจากกุมารเวช
อ๋อ
ดูเหมือนจะรักษาลิ้นเปิดปิดเอาไว้ได้ยาก
ไม่ได้การแล้ว
โทรหาพยาบาลโซอีฮยอน
แล้วบอกให้เตรียมโฮโมกราฟต์ทีครับ
ค่ะ
(แผ่นโฮโมกราฟต์)
ความยาวของใบลิ้นคือ 23 24 25 ค่ะ
อันนี้ดูอายุเยอะเกินไป
ขอดูแผ่นที่สองครับ
อือ
อันนี้ดี เอาเป็นอันนี้ครับ
ค่ะ จะเตรียมให้นะคะ
- อือ คยออุล
- อาจารย์หมอ
วันนี้เราถอดท่อช่วยหายใจของ
คนไข้ฮันยองชิกที่ผ่าตัดปลูกถ่ายสองวันก่อน
แต่การอิ่มตัวต่ำลง
ฉันเลยคิดว่าควรจะสอดท่อช่วยหายใจใหม่ค่ะ
อธิบายให้ญาติฟัง แล้วจัดการได้เลย
ฉันต้องไปด้วยไหม
ฉันจะคอยดูอาการเอง
ถ้าเกิดอะไรจะโทรไปใหม่นะคะ
อือ ถ้าดูร้ายแรงก็โทรมานะ
โอ๊ะ วันนี้เธอไม่ได้อยู่เวรดึกนี่
ฉันจะดูแค่คนไข้คนนี้อีกนิด แล้วก็กลับค่ะ
โธ่ เข้าใจแล้วจ้า
โอ๊ะ
อาจารย์หมอ ดื่มกาแฟสิครับ
อีกอย่าง ฝนตกแล้วนะครับ
จริงเหรอ
ดูสิ
ให้ตาย
ของขวัญวันเกิดที่อยากได้มีไหม
โธ่ อายุปูนนี้แล้ว
ของขวัญอะไรอีก ไม่มีหรอก
สาม สอง หนึ่ง
เครื่องอบ หรือไม่ก็ตู้เย็น
ถึงเวลาเปลี่ยนสองอย่างนั้นแล้วน่ะ
โอกาสสุดท้ายนะ
สาม สอง หนึ่ง
อะไรก็ได้
ถ้าเธอให้ จะอะไรฉันก็ชอบหมดแหละ
เข้าใจแล้ว เดี๋ยวฉันจะเลือกเองแล้วกัน
ถ้าเวรดึกเป็นอย่างวันนี้ ก็ค่อยน่าอยู่เวรหน่อย
อือ ซองยอง
อือ เดี๋ยวไป
ขอบคุณสำหรับกาแฟนะ
เต็มที่ล่ะ
ยูเรก้า
ภรรยาของผู้รับผลประโยชน์
มีรูปที่ถ่ายไว้อยู่ในมือถือค่ะ
บรรดาญาติๆ ที่มาร่วมงานแต่ง
ก็ช่วยยืนยันแล้วด้วย
อาจารย์หมอ ขอเลี้ยงข้าวนะคะ
อาจารย์หมอ ได้โฮโมกราฟต์แล้วค่ะ
วางไว้ตรงนี้เลยค่ะ
ครับ ขอดูหน่อย
ดีเลยครับ ใช้อันนี้กัน
ค่ะ
เพิ่งผ่าตัดเสร็จเหรอ
หมอโดแจฮักเป็นยังไงบ้าง
ยังไม่กลับบ้านอีกเหรอ
นัดกินข้าวเย็นกับคุณแม่ไม่ใช่เหรอ
วันนี้ฉันจะกินข้าวกับคุณหมอค่ะ
ผลต่างความดันดีขึ้นเยอะแล้วใช่ไหมครับ
อือ ความเร็วการไหลของเลือดไม่ถึงสองเมตร
แทบไม่มีการไหลทวนเลย
- เอาล่ะ เรียบร้อยครับ
- โอเค
ดีเลยครับ
- ขอบคุณที่อยู่จนดึกครับ
- เหนื่อยแย่เลยนะครับ
- เก่งมากนะ
- ครับ เหนื่อยแย่เลยนะครับ
(เวลาขณะนี้ 21:26)
เฮ้อ ญาติคงเป็นห่วงแย่แล้ว
- ปิดช่องอกให้ดีนะ
- ครับ
การผ่าตัดราบรื่นดีครับ
- พระเจ้า
- เฮ้อ ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณนะคะ คุณหมอ
อย่างที่เคยอธิบายไปก่อนหน้านี้
เราพยายามเก็บลิ้นเปิดปิดของการัมไว้แล้ว
แต่ไม่ได้ผลครับ
วงแหวนรอบปากขวดพัลโมนารีมันเล็ก
ระดับความดันก็ต่างกันมาก
กรณีแบบนี้มีโอกาสสูงมาก
ที่เราต้องผ่าตัดใหม่ภายหลัง
สุดท้ายเราเลยจำเป็นต้องผ่าตัดโดยใช้แผ่นปิดไว้
แล้วก็ใส่โฮโมกราฟต์
อย่างที่ได้อธิบายไปก่อนหน้านี้ครับ
ตอนนี้ทุกอย่างราบรื่น
และลิ้นเปิดปิดก็ทำงานได้ดี
ฉะนั้นน่าจะไม่มีอะไรต้องกังวลมากนัก
อีกราวหนึ่งชั่วโมง
การัมจะถูกย้ายไปห้องไอซียู
ไว้ตอนนั้นจะให้ทั้งคู่ได้เจอแกนะครับ
- ขอบคุณนะคะ คุณหมอ
- ขอบคุณครับ คุณหมอ
(ห้องผ่าตัด)
- เป็นมื้อที่อร่อยสุดในช่วงนี้เลยค่ะ
- เหมือนกัน
คุณหมอคะ
อือ
ทำไมถึงไม่ถามสักครั้งเลยล่ะคะ
เรื่องครอบครัวฉัน
ทำไมแม่ฉันถึงบาดเจ็บ
เกิดอะไรขึ้นกับครอบครัวฉัน
ทำไมถึงไม่ถามเลยสักครั้งล่ะคะ
เพราะเธอดูเหมือนไม่อยากบอก
ฉันคิดว่าเธอคงจะมีเหตุผล ก็เลยรออยู่
พ่อฉันใช้ความรุนแรงในครอบครัวค่ะ
พอกินเหล้าทีไร พ่อก็จะตบตีแม่ตั้งแต่ฉันยังเด็ก
พอโกรธก็จะขาดสติ
เห็นอะไรก็หยิบมาขว้างปาหมด
แม่ฉันเคยบาดเจ็บเพราะพ่อขว้างขวดแก้วใส่
แล้วฉันก็เคยแขนหัก
ตอนที่พยายามห้ามพ่อด้วยค่ะ
ทั้งฉันและคาอึล
แค่นิดๆ หน่อยๆ ก็โดนเตะโดนต่อย
ที่นั่นไม่ใช่บ้าน แต่เป็นนรกค่ะ
หลังเลิกเรียนระหว่างกลับไปบ้าน
ฉันกลัวมากเลยค่ะ
ฉันตั้งใจเรียนเอาเป็นเอาตาย
เพราะอยากหนีจากบ้านที่เหมือนนรก
ตอนที่ฉันกับคาอึล
ย้ายมาเรียนมหาวิทยาลัยในโซล
นั่นเป็นครั้งแรกที่เรานอนหลับได้อย่างสบายใจ
แค่รู้ว่าไม่มีพ่ออยู่แล้ว
ฉันก็ไม่กลัวการกลับบ้าน
เป็นครั้งแรกในชีวิตเลยค่ะ
ฉันเป็นห่วงแม่ก็จริง
แต่ฉันคิดถึงแค่ตัวเอง
เวลาที่โทรหาแม่
บางครั้งก็รู้สึกว่าเสียงแม่ฟังดูแปลกไป
แต่แม่ปฏิเสธว่าไม่มีอะไร
ท่านบอกว่าไม่เป็นไร
ฉันก็เลยเชื่อว่ามันเป็นแบบนั้นค่ะ
แต่เมื่อประมาณเดือนก่อน
ทางโรงพยาบาลที่ควังจูก็โทรมาหาฉัน
บอกว่าแม่ฉันบาดเจ็บหนัก
เยื่อแก้วหูแตก กระดูกซี่โครงหัก
กระดูกจมูกหักจนต้องเข้ารับการผ่าตัด
และขอความยินยอมจากฉัน
ฉันกลับไปควังจูและไปหาแม่
แต่อาการแม่แย่มากเลยค่ะ
แม่โดนพ่อตบจนไม่มีส่วนไหน
บนร่างกายหรือใบหน้าที่ปกติดีเลย
การผ่าตัดก็ผ่านไปด้วยดีและท่านก็ฟื้นตัวได้ไว
แต่ฉันกังวลเรื่องแม่มากค่ะ
ท่านไม่พูดอะไร
ไม่กินอะไรเลยทั้งวัน
แค่นอนอยู่เฉยๆ เหมือนคนที่ตายแล้ว
เหมือนคนที่หมดอาลัยตายอยากในชีวิต
คุณหมอคะ
ฉันเองก็อยากเจอคุณหมอทุกวัน
อยากอยู่กับคุณหมอด้วย
แต่ตอนนี้แม่ต้องการฉันค่ะ
ตอนนี้ฉันอยากคิดถึงแม่แค่คนเดียว
ขอโทษนะคะ
ฉันไม่เป็นไร
แค่ได้เจอหน้ากันที่โรงพยาบาล
ฉันก็ไม่เป็นไรแล้ว
เธออยู่ข้างๆ คุณแม่ไปสักระยะเถอะ
อีกอย่างนะ คยออุล
อย่าโทษตัวเองเลย
มันเข้าใจได้
ถ้าอยู่ในสถานะเดียวกับคยออุล
ฉันก็คงทำแบบนั้น
เพราะคยออุลไม่ได้ทำอะไรผิด
อย่าเอาความคิดแบบนั้นมาบั่นทอนตัวเองเลยนะ
แล้วก็ขอแค่สัปดาห์ละครั้ง
เรามากินข้าวกันแบบนี้
อย่างน้อยสัปดาห์ละหนึ่งวันเถอะนะ
สำหรับฉันแค่นั้นก็พอ
แค่นั้นทำให้ได้ใช่ไหม
(ร้านสเต๊กหน้าโรงพยาบาล)
อย่างน้อยก็น่าจะโทรมาสิ
ถ้าพี่มาสายเพราะเรื่องอื่น
ฉันก็คงส่งข้อความไปแล้ว
แต่เห็นว่าพี่ไม่ได้บอกอะไร
ฉันก็เลยคิดว่าการผ่าตัดคงจะลากยาวแน่ๆ
สุขภาพเป็นยังไงบ้าง
ปกติดี ฉันไม่เป็นอะไร
พี่
เอ่อ…
การที่ฉันเพิ่งจะมาพูดเอาตอนนี้
ไม่รู้ว่ามันจะมีความหมายอะไรไหม
แต่ที่ฉันโกหกพี่
แล้วก็ขอเลิกกับพี่…
ฉันขอโทษจริงๆ นะ
ฉันคิดว่าพี่จะลำบากเพราะฉัน
ลำพังเรื่องงาน
พี่ก็คงเหนื่อยและล้ามากพอแล้ว
ฉันคิดว่าเดี๋ยวพี่จะลำบากเพราะฉันอีกคน
ฉันไม่อยากเจ็บ
ก็เลยสร้างบาดแผลให้พี่แทน
ฉันมันเห็นแก่ตัวเอง ขอโทษนะ
เอ่อ แล้วก็…
ฉันยังชอบพี่อยู่นะ
ถึงได้ยังเก็บรูปพี่ไว้
แต่นี่เป็นความรู้สึกของฉัน
ฉันจะจัดการมันเอง พี่ไม่ต้องลำบากใจหรอกนะ
หลังจากนี้
เราคงได้บังเอิญเจอกัน
อีกบ่อยๆ เลยล่ะ
เธอจะทำเป็นไม่รู้สึกอะไร
ทุกครั้งที่เจอฉันได้เหรอ
ฉันคงทำแบบนั้นไม่ได้หรอก
(โรงพยาบาลยุลเจ)
เฮ้ย นี่
เดรสโค้ดของพรุ่งนี้คือ "ดำและโซ่" นะ
นายมีไหม
ไม่มีน่ะสิ ไอ้ดำน่ะมีหรอก แต่โซ่เนี่ยจะมีได้ไง
ให้ตายสิ ไอ้อีอิกจุน
คนบ้าอะไรชีวิตนี้ไม่เคยเป็นทุกข์เลย
อิจฉาจัง
อ้อ ตอนนี้แจฮัก
น่าจะตรวจผู้ป่วยนอกเสร็จแล้วไหม
เห็นว่าจะไปหาศัลยแพทย์ทรวงอกก่อนใช่ไหม
อือ
ผลการตรวจชิ้นเนื้อออกมาแล้วนะคะ
เราตรวจอย่างอื่นร่วมด้วยไม่ได้
เพราะคุณกำลังตั้งท้องอยู่
แต่สำหรับตอนนี้
ฉันคิดว่าน่าจะเป็นมะเร็งเต้านมระยะสองค่ะ
เรื่องระยะที่ชัดเจน
จะบอกได้ก็ต่อเมื่อผ่าตัดแล้ว
แต่ขนาดของเนื้องอกในตอนนี้
อยู่ที่ประมาณสามเซนติเมตร
และก็กระจายไปที่ต่อมน้ำเหลืองแล้วค่ะ
จะผ่าตัดในระยะการตั้งครรภ์เท่านี้เลยก็ทำได้
แต่ถ้าพิจารณาจาก
ลักษณะมะเร็งของคนไข้
ที่เรียกว่าทริปเปิลเนกาทีฟ
ฉันคิดว่าเราควร
ลดขนาดของก้อนเนื้อ
ด้วยการให้ยาเคมีบำบัดเสริมก่อนการผ่าตัด
รักษาการกระจายของมะเร็งระดับอนุภาคก่อน
แล้วค่อยเบนเข็มไปทางการผ่าตัดดีกว่าค่ะ
แล้วฉันก็ต้องปรึกษากับ
แผนกโลหิตวิทยาและมะเร็งวิทยาด้วย
เอ่อ ปัญหาก็คือตอนนี้คนไข้กำลังตั้งครรภ์อยู่
และก็ตั้งครรภ์เลยสัปดาห์ที่ 11 มาเล็กน้อย
ซึ่งหมายความว่าในระยะครรภ์เท่านี้
ยังไม่สามารถเริ่มทำเคมีบำบัดได้ค่ะ
ถ้าไม่อยากให้กระทบต่อทารกในครรภ์
ก็จำเป็นต้องผ่านสัปดาห์ที่ 14 ไปก่อน
แต่สำหรับตอนนี้…
ถ้าเกิดตัดสินใจว่าจะเก็บเด็กเอาไว้
การทำเคมีบำบัดก็จะล่าช้าออกไปค่ะ
ในช่วงระยะเวลานั้น
เนื้องอกอาจจะเติบโตหรืออาจจะไม่ก็ได้
เรื่องนั้นเราไม่อาจรู้ได้ค่ะ
หรือถ้าอยากจะรับการรักษาเร็วๆ
ก็เลือกที่จะยุติการตั้งครรภ์ได้นะคะ
แบบนั้นเราก็จะเริ่มทำเคมีบำบัดได้ในทันที
เหมือนคุณสองคนจะต้องตัดสินใจกันเองนะคะ
เราจะตัดใจเรื่องลูกครับ อาจารย์หมอ
เราจะตัดใจเรื่องลูก
และให้เธอรับการรักษาเคมีบำบัดทันที
ช่วยนัดเวลากับศาสตราจารย์
แผนกโลหิตวิทยาและมะเร็งวิทยาทีครับ
เดี๋ยวนะ ที่รัก รอก่อนนะ
จะรออะไรอีกล่ะ
เธอไม่ต้องกังวลอะไรนะ
แค่ระยะสองเอง
รีบรับการรักษาเคมีบำบัด
และถ้าการผ่าตัดผ่านไปด้วยดี
ก็จะรักษาหายได้ทันทีเลย
เชื่อฉันก็พอ
อาจารย์หมอครับ ตั้งแต่สัปดาห์นี้
เราจะไปตรวจที่แผนกอายุรเวช
และรับเคมีบำบัดทันที
พอยุติการตั้งครรภ์แล้ว
ก็จะเริ่มรักษาเคมีบำบัดทันทีครับ
เราขอคิดดูก่อน แล้วค่อยบอกได้ใช่ไหมคะ
แน่นอนสิคะ
ตอนนี้ยังเป็นการตั้งครรภ์ระยะแรก
ไว้ค่อยตัดสินใจ
หลังปรึกษากับแผนกสูตินรีเวชแล้วก็ดีค่ะ
ค่ะ ฉันจะทำตามนั้น
ไปกัน ที่รัก
นี่ เธอบอกฉันแล้วนี่ว่าไม่อยากมีลูก
ไหนคุณบอกให้เชื่อคุณไง
ขอร้องล่ะ ฟังฉันเถอะนะ
(ศูนย์แม่และเด็ก)
(ยางซอกฮยอง)
รับสิ เดี๋ยวฉันจะนั่งรอตรงนั้น
ครับ อาจารย์หมอ
ตัดสินใจว่ายังไง เกลี้ยกล่อมภรรยาได้ไหม
ไม่ครับ ผมจะทำตามการตัดสินใจของภรรยา
ภรรยาผมแน่วแน่มากจนเกลี้ยกล่อมไม่ได้ผลเลย
เธอจะเก็บเด็กเอาไว้
และรับการรักษาเคมีบำบัดครับ
งั้นเหรอ
แจฮัก ฉันว่าการตัดสินใจนั้นก็ไม่ได้แย่หรอกนะ
เราแค่ต้องรักษา รักษากันนะ
แต่อาจารย์หมอ ในความรู้สึกของผม
เหมือนเธอจะไม่ยอมทำเคมีบำบัด
แบบนั้นไม่เข้าท่าเลยนะ
ทำไงดีครับ
ผมสังหรณ์ว่าเธอจะทำแบบนั้น
แจฮัก ยังไม่ได้เจอซอกฮยองใช่ไหม
ครับ ตอนนี้กำลังรออยู่
อาจารย์หมอ ผมจะทำไงดีครับ
ถ้าเธอไม่ทำเคมีบำบัดด้วยล่ะครับ
ปล่อยเป็นหน้าที่ซอกฮยองเถอะ
ซอกฮยองจะพูดให้เธอเข้าใจเอง
เชื่อฉันนะ
เอ่อ…
ตัดสินใจหรือยังครับ
ครับ
ผมยังคงคิดว่ามันไม่สมเหตุผล
แต่ภรรยาขอร้องอย่างมุ่งมั่น
เราเลยจะเก็บเด็กไว้ครับ
แต่คุณหมอคะ ฉันจะไม่ทำเคมีบำบัด
หลังจากคลอดลูกแล้ว
จากนั้นฉันจะรับการรักษาค่ะ
พูดอะไรกัน จะไม่ทำเคมีบำบัดได้ยังไง
เมื่อกี้คุยกันแล้วนี่ เป็นอะไรของเธอ
การรักษาจะใช้ยาอะไรก็ไม่รู้
แถมคงต้องรับการตรวจอีกเยอะแยะด้วย
ฉันจะเริ่มทำเคมีบำบัดหลังจากคลอดลูกแล้วค่ะ
เราไม่รู้…
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันจะกระทบอะไรกับเด็กบ้าง
ฉันจะคลอดลูก
โดยไม่รับการรักษาเคมีบำบัดค่ะ
ให้ฉันทำแบบนั้นนะคะ คุณหมอ
ต่อให้ตายฉันก็ไม่สน
แค่ลูกคลอดออกมาอย่างแข็งแรงก็พอค่ะ
(ผลวินิจฉัยผู้ป่วย)
ทั้งแม่และเด็กต้องแข็งแรงทั้งคู่สิ
จะให้เด็กแข็งแรงคนเดียวได้ไงครับ
เด็กคลอดออกมาเพื่อเจอแม่
ไม่มีแม่แล้วจะทำยังไงครับ
แม่ไร้ความรับผิดชอบแบบนั้นมีที่ไหน
ไม่ใช่ว่าตั้งครรภ์อยู่ แล้วจะรักษาเคมีบำบัดไม่ได้
ถึงจะตั้งครรภ์อยู่ก็ทำเคมีบำบัดได้
และมีหลายคนที่ทำแบบนั้นครับ
ถ้าตอนนี้อาการคุณร้ายแรง
ทั้งผมและศัลยแพทย์ทรวงอก
คงไม่ให้ทางเลือกแบบนี้หรอกครับ
เราคงจะบอกให้คุณยุติการตั้งครรภ์
แล้วเริ่มทำเคมีบำบัดเลย
แต่ตอนนี้คุณยังเลือกได้อยู่
ยังไงสุขภาพคุณแม่ก็สำคัญที่สุด
แม้จะน่าเสียดาย แต่คุณเลือกตัดใจจากเด็ก
แล้วมุ่งมั่นกับการรักษามะเร็งเต้านมก็ได้
หรือว่าจะเลื่อนการทำเคมีบำบัด
ไปสักสามสัปดาห์เพื่อเก็บเด็กเอาไว้
พร้อมกับการรักษามะเร็งไปด้วยก็ได้เหมือนกัน
ทางเลือกที่เราจะเสนอให้ได้
มีแค่สองอย่างนี้ครับ
หลายครั้งที่ผม
บอกกับคนไข้ว่าให้ตัดสินใจ
พอทำแบบนั้น ผมเองก็คิดหนักเหมือนกันครับ
"จะตัดสินใจแบบไหนดีนะ
ตัวเลือกไหนถึงจะดีกว่ากัน"
แล้วพอผมคิดแบบนี้
มันก็จะไขปัญหาได้ในหลายๆ ครั้งครับ
"ถ้าคนไข้เป็นคนในครอบครัว ฉันจะทำยังไง
ถ้าเธอคือน้องสาวฉัน ฉันจะทำยังไง"
สมมติว่าคุณแม่เป็นน้องสาวของผม
ผมคงจะบอกให้เก็บเด็กไว้
แล้วรอเวลาอีกหน่อย
จากนั้นให้หมั่นทำเคมีบำบัดครับ
"หมอก็ส่งสัญญาณในเชิงบวกแล้ว
ทำไมถึงไม่ยอมรักษาเคมีบำบัดอีก
ไม่ต้องพูดมาก แค่รอก่อนสักสามสัปดาห์
แล้วทำเคมีบำบัดซะ" ผมคงจะพูดแบบนั้น
จากนั้นผมคงจะ…
แอบไปวัดทุกสุดสัปดาห์ล่ะมั้งครับ
ไปอธิษฐานว่า
"ได้โปรดอย่าให้มะเร็งโตเลยนะครับ"
ที่คุณแม่พูดเมื่อกี้ ผมจะทำเป็นไม่ได้ยินแล้วกัน
ผมจะนัดพบแพทย์แผนกโลหิตและมะเร็งให้นะครับ
นัดมาพร้อมกับแผนกสูตินรีเวช
และเราก็จะปรึกษากับศัลยแพทย์ทรวงอก
อย่างละเอียดด้วยครับ
ขอบคุณนะคะ
ครับ
ขอบคุณครับ อาจารย์หมอ
ไม่เป็นไรหรอก
(โรงพยาบาลยุลเจ)
เป็นยังไงบ้าง
เธอจะรับการรักษาเคมีบำบัดครับ
เราตัดสินใจจะเก็บเด็กเอาไว้และทำเคมีบำบัด
เธอบอกว่าจะคลอดลูก
โดยไม่ทำเคมีบำบัดตามคาด
แต่อาจารย์หมอยางซอกฮยองช่วยไว้ครับ
เขาเกลี้ยกล่อมเธอสำเร็จ
โล่งอกไปทีนะ แจฮัก นายทำเต็มที่แล้ว
ผมเป็นหนี้อาจารย์หมอยางซอกฮยอง
ครั้งใหญ่เลยครับ
ผมจะชดใช้ให้จนวันตาย
หนี้บุญคุณนั่นเดี๋ยวฉันชดใช้ให้เอง
นายไม่ต้องห่วงเรื่องนั้น แล้วดูแลภรรยาให้ดีล่ะ
ครับ ขอบคุณนะครับ อาจารย์หมอ
รีบกลับบ้านเถอะ เลิกงานได้
ซอกฮยองเกลี้ยกล่อมเธอได้ไหม
อือ น่าจะอย่างนั้น
เยี่ยมเลยนะ
ยอดเลย เจ้าหมีแห่งศรัทธา
ก็นั่นสิ
เฮ้อ น่ารำคาญ
เห็นว่าฝ่ายประสานงานส่งเอกสาร
ให้ทีมสังคมสงเคราะห์แล้ว ถูกไหมครับ
ครับ เธอมาอวดเราใหญ่เลย
ว่าของเราเนี่ยเร็วมากแล้ว
คุณหมอครับ แต่ถ้าเกิดว่าทีมสังคมสงเคราะห์
บอกว่าเอกสารยังขาดอยู่
มีจุดที่น่าสงสัย แล้วไม่อนุมัติล่ะครับ
เราต้องเตรียมการกันใหม่และรอต่อไปเหรอ
เอ่อ…
โอกาสแบบนั้นน่าจะต่ำมากครับ
ถ้ามันจะเป็นแบบนั้น ฝ่ายประสานงาน
คงจะไม่ยื่นเอกสารตั้งแต่แรกหรอกครับ
เธอคงตรวจทานอย่างสมบูรณ์แบบและยืนยันแล้ว
จนมันผ่านมาตรฐานที่ตัวเองตั้งไว้
ถึงยื่นเอกสารขออนุมัติไป
- อ๋อ
- อ้อ
ว่าแต่ ทั้งสองคนสนิทกันได้ยังไงเหรอครับ
ดูแล้วนิสัยคงต่างกันสุดขั้ว
เรื่องมันนานมากแล้ว ผมจำไม่ค่อยได้หรอก
เราสนิทกันได้ไงนะ
เรียนห้องเดียวกันตอนม.สี่ครับ
เรานั่งหน้าหลังกันมั้ง
หรือว่านั่งคู่กันแล้วนะ แต่ก็เอาเป็นว่า
ที่โรงเรียนเรา นั่งกันตามลำดับคะแนนน่ะครับ
ผมลำดับ 63 หมอนี่ลำดับ 64
ไม่ใช่เหอะ นายลำดับ 64 ส่วนฉันลำดับ 63
เอาเป็นว่าเราไม่ตั้งใจเรียนกันทั้งคู่
แล้วก็ไปไหนมาไหนด้วยกันตลอด
ผลัดกันไปเล่นที่บ้านหมอนี่บ้าง
ไปเล่นที่บ้านผมบ้าง
เราเที่ยวเล่นกันแบบนั้น
รู้ตัวอีกทีก็ผ่านไป 30 ปีแล้วครับ
เฮ้อ เหม็นขี้หน้า
ไหนว่าเหม็นหน้า แล้วบริจาคตับให้ทำไมครับ
ถ้าไม่มีหมอนี่
แล้วบั้นปลายชีวิตผมจะเล่นกับใครครับ
ถ้ามันตาย ผมก็ไม่มีคนให้เล่นด้วย
คงเบื่อตายชักจะอยู่ยังไง
เพราะงั้นผมถึงจะบริจาค
ไอ้เบื๊อกนี่…
ถ้าผมนึกถึงแค่มันคนเดียว ผมไม่มีทางให้หรอก
เหตุผลเพียงพอให้บริจาคแล้วล่ะครับ
คุณหมอ ผมรบกวนอะไรอย่างได้ไหมครับ
ถ้าการตรวจสอบเสร็จสิ้นหมดแล้ว
แล้วเราได้เข้ารับการผ่าตัด
- ผมอยาก…
- ครับ
ผมจะผ่าตัดคุณคังชานดงให้เจ็บๆ
แต่จะไม่ทำเพื่อนคุณเจ็บแม้แต่นิดครับ
ไม่ครับ ถ้าเป็นไปได้ก็อย่าทำให้ผมเจ็บนะ
ส่วนไอ้นี่ให้มันเจ็บสักหน่อยก็ดี
- โอ้โฮ เหลือเชื่อเลย
- ไอ้บ้านี่
ให้ตายสิ
(โรงพยาบาลยุลเจ)
- รองเท้าผ้าใบเท่ๆ ไหม
- รองเท้าผ้าใบเหรอ
- อ๋อ
- ชุดดำทั้งตัว
- ดำเหรอ
พยาบาลซอยุนฮี
คนไข้คิมอึนซูน่าจะมีจุดที่เลือดออก
คอยดูแผ่นซับให้ดีนะ
ได้ค่ะ
อาจารย์หมอ
คืนพรุ่งนี้จะทำอะไรไหมคะ
พรุ่งนี้เป็นวันเกิดหมอเฟลโลว์
เราเลยจะไปคลับด้วยกันหมดค่ะ
เราจะจัดปาร์ตี้วันเกิดที่คลับ
อาจารย์หมอไปด้วยกันสิคะ
ฉันเหรอ
ชวนฉันไปคลับเหรอ
- ค่ะ
- ฉันก็ไปเหมือนกันค่ะ
ไปด้วยกันนะคะ อาจารย์หมอ
ผมต้องขอปฏิเสธจริงๆ ครับ
ไปเที่ยวกันให้สนุกโดยไม่มีผมนะ
ผมมันจืดชืดครับ
อีกอย่างถ้าผมไป
แพทย์ประจำบ้านจะอึดอัดใจเปล่าๆ
เราไม่อึดอัดนะคะ อาจารย์หมอ
นอกจากเธอก็อึดอัดหมดแหละ
ถ้างั้นขอตัวกลับก่อนนะ สู้ๆ นะครับ
- สวัสดีค่ะ
กลับดีๆ นะคะ
- อ้อจริงสิ มินฮา
- คะ
วิทยานิพนธ์ที่ส่งมาทางอีเมลไฟล์มันเสีย
อ๋อ ค่ะ
ส่งมาใหม่นะ
ค่ะ
ฉันว่าไปราวด์วอร์ดทั้งอย่างนั้นก็ได้ค่ะ
โอ้ อยู่นี่เอง
จะทำงั้นได้ไงล่ะ
อย่างน้อยก็ควรสวมถุงเท้าไป
ไปกันเถอะ
ต้องถอดหมวกก่อนสิคะ
อ้อ
ไปกัน
ไปทานข้าวกับผู้อำนวยการทั้งที
ฉันเลยลังเลว่าจะแต่งตัวยังไงดีน่ะค่ะ
เด็กๆ ก็ถามมาเหมือนกัน
อย่างน้อยๆ ก็ควรสวมเชิ้ตใช่ไหมคะ
เชิ้ตอะไรกัน ใส่ชุดที่พวกเธอสะดวกก็พอ
คีบรองเท้าแตะมายังได้เลย ปัดโธ่
เธอน่าจะไปหลังเสร็จงาน
ส่วนท่านก็แค่อยากเลี้ยงข้าวตอบแทน
ไม่เห็นจะต้องเตรียมชุดอะไรเลย
เดี๋ยวฉันจะแต่งตัวจัดเต็มคนเดียวเอง
ฝากบอกทุกคนให้แต่งตามสบายเลย ไม่เป็นไร
ค่ะ ขอบคุณนะคะ
ว่าแต่อาจารย์หมอคะ ได้ยินว่าสัปดาห์นี้
ซ้อมเพลงร็อกเหรอ
เธอรู้ได้ยังไง
คุณหมออันจองวอน
มาโม้กับฉันว่าซื้อกางเกงหนังมาใหม่น่ะค่ะ
ร็อกแอนด์โรล
นี่ไม่ใช่เพลงสำหรับคนที่ใจสลาย
ไม่ใช่การภาวนาสำหรับผู้ที่ศรัทธาจางหาย
ฉันจะไม่เป็นแค่คนธรรมดาที่อยู่ในฝูงชน
เธอจะต้องได้ยินเสียงของฉัน
เมื่อฉันตะโกนมันออกไปดังลั่น
นี่มันชีวิตฉัน ไม่มีโอกาสอื่นนอกจากตอนนี้แล้ว
แต่ฉันไม่ได้อยู่จนค้ำฟ้า
ฉันแค่อยากมีชีวิตอยู่ตอนที่ยังมีลมหายใจ
หัวใจฉันเหมือนทางด่วนที่เปิดโล่ง
อย่างที่แฟรงกี้พูดไว้ "ฉันเลือกทางเดินเอง"
ฉันแค่อยากมีชีวิตอยู่ตอนที่ยังมีลมหายใจ
นี่มันชีวิตฉัน
เพลงนี้สำหรับคนที่ยึดมั่นในจุดยืนของตัวเอง
สำหรับทอมมี่และจีน่า ผู้ไม่เคยท้อถอย
พรุ่งนี้จะหนักหนายิ่งกว่านี้ อย่าได้ทำพลาดอีก
แม้แต่โชคก็ยังไม่ใช่โชคดี
เราต้องสร้างมันขึ้นมาเอง
- นี่มันชีวิตฉัน ไม่มีโอกาสอื่นนอกจากตอนนี้แล้ว
- แต่ฉันไม่ได้อยู่จนค้ำฟ้า
- อยู่จนค้ำฟ้า
ฉันแค่อยากมีชีวิตอยู่ตอนที่ยังมีลมหายใจ
- นี่มันชีวิตฉัน
หัวใจฉันเหมือนทางด่วนที่เปิดโล่ง
- อย่างที่แฟรงกี้พูดไว้ "ฉันเลือกทางเดินเอง"
- ทางเดินเอง
ฉันแค่อยากมีชีวิตอยู่ตอนที่ยังมีลมหายใจ
นี่มันชีวิตฉัน
จงยืนหยัดเข้าไว้ เมื่อมีสิ่งใดเข้ามาท้าดวล
อย่าโอนอ่อน อย่าแหลกสลาย
ที่รัก อย่าได้ท้อถอย
- นี่มันชีวิตฉัน ไม่มีโอกาสอื่นนอกจากตอนนี้แล้ว
- แต่ฉันไม่ได้อยู่จนค้ำฟ้า
- อยู่จนค้ำฟ้า
ฉันแค่อยากมีชีวิตอยู่ตอนที่ยังมีลมหายใจ
- นี่มันชีวิตฉัน
- หัวใจฉันเหมือนทางด่วนที่เปิดโล่ง
- อย่างที่แฟรงกี้พูดไว้ "ฉันเลือกทางเดินเอง"
- "ฉันเลือกทางเดินเอง"
ฉันแค่อยากมีชีวิตอยู่ตอนที่ยังมีลมหายใจ
ไม่มีโอกาสอื่นนอกจากตอนนี้แล้ว
ฉันไม่ได้อยู่จนค้ำฟ้า
ฉันแค่อยากมีชีวิตอยู่ตอนที่ยังมีลมหายใจ
- นี่มันชีวิตฉัน
- หัวใจฉันเหมือนทางด่วนที่เปิดโล่ง
- อย่างที่แฟรงกี้พูดไว้ "ฉันเลือกทางเดินเอง"
- "ฉันเลือกทางเดินเอง"
ฉันแค่อยากมีชีวิตอยู่ตอนที่ยังมีลมหายใจ
- นี่มันชีวิตฉัน
ถึงขั้นถ่ายรูปไว้ด้วยเหรอ
ปัดโธ่ บอกว่าอย่าไปกวนไง
รูปเดียวเอง ถ่ายแค่รูปเดียวจริงๆ
แม่นี่นะ ส่งมาให้หนูเลย ให้ตายสิ
รูปสวยใช่ไหมล่ะ
- คนที่ใส่เสื้อฟ้าคืออาจารย์แกถูกไหม
- แป๊บนะ
แม่ก็เลยแอบใส่ไก่ทอดกรอบคลุกซอสสี่กล่อง
ไว้ในกระโปรงท้ายรถเขาคนเดียว
- ไม่รู้ว่าจะถูกปากไหม
- แม่
ไม่ใช่เสื้อฟ้าสิ เสื้อขาว
เสื้อขาวคืออาจารย์หมอในแผนกหนู
- ไหนแกบอกเหมือนหมีไง
- ก็ใช่ไง หมี
ก็หมีคือเสื้อฟ้านั่นไง หมีขั้วโลก
หมีขั้วโลกเหรอ หมีขั้วโลกอะไรล่ะ
แค่หมีเฉยๆ ต่างหาก
จริงเหรอ ตายแล้ว ที่รัก
ที่รัก สรุปไม่ใช่เสื้อฟ้าแต่เป็นคนเสื้อขาว
- จริงเหรอ
- อือ
คนที่วกกลับมาแล้วซื้อยาช่วยย่อยให้ฉัน
คนนั้นแหละหมี
ไม่ใช่สิ คนนั้นคืออาจารย์ของมินฮา
ทำไงดี
โอ๊ย ไม่รู้แล้ว แค่นี้นะ
โอ๊ย เหลือเกินจริงๆ
ฉันก็พูดถึงแล้วนะ
แต่มันใช้เงินค่อนข้างเยอะเลยนี่สิ
- จองวอน หมออัน
- อือ
รู้เบอร์ติดต่อ "คุณพ่อขายาว" ไหม
เห็นว่าเป็นทีมสังคมสงเคราะห์สักโรงพยาบาล
อือ รู้ เดี๋ยวฉันส่งให้นะ
คยออุล หมอจางคยออุล
ค่ะ อาจารย์หมอ
นี่เธอเลิกกับแฟนแล้วหรือเปล่า
ทำไมเหรอคะ
เปล่าหรอก ก็เห็นคบกันมาตั้งนาน
แต่ยังไม่มีข่าวคราวว่าจะแต่งงาน
เลยอยากรู้ว่ายังคบกันดีอยู่ไหมหรือเลิกแล้ว
ยังคบกันดีอยู่ค่ะ
คือว่านะ แหม แต่อันนี้ก็แอบขี้เผือกนิดหนึ่ง
สมมติว่าเลิกกันแล้ว
ก็ไม่ต้องลำบากใจนะ บอกมาได้ตามสบาย
พอดีมีคนที่อยากแนะนำให้
อาจารย์หมอครับ
โธ่เอ๊ย
กอนบอกว่าหมอจางคยออุลตรงสเปก
อาจารย์หมอ
ไม่ไง ตอนนายไม่อยู่
เราเคยไปกินข้าวกับแพทย์ประจำบ้าน
- อ๋อ
- แล้วเผอิญพูดเรื่องสเปกกันออกมา
ยูรี เซฮุน แล้วก็จีอู
มีสเปกเป็นนักร้องไอดอลทั้งนั้น
มีแต่กอนที่บอกว่าหมอจางคยออุลคือสเปก
ขอโทษนะครับ คุณหมอ ผมขอโทษ
นี่ มีเธอเป็นสเปกแล้วจะขอโทษทำไม
ขอโทษเรื่องไม่เป็นเรื่องนะ
ไอ้การขอโทษเนี่ย นายต้อง…
หือ
อือ อาจารย์หมออันจองวอน
นายโทรมาหาฉันนะ โทรผิดแล้ว
โทรหานายแหละถูกแล้ว
ฉันส่งเบอร์ติดต่อไปให้แล้วนะ
โทรไปหาตอนนี้เลยสิ
รู้แล้ว เดี๋ยวค่อยโทรทีหลัง
ขอฉันคุยให้จบก่อน กำลังออกรสเนี่ย
โทรตอนนี้แหละ ตอนนี้เลย
ถ้าไม่ใช่ตอนนี้ก็ไม่มีเวลาแล้ว ให้ไว
- ตอนนี้เหรอ
- อือ ตอนนี้ บัดนาว
- โทรสิ โทรเลย
- ก็ได้
- นายปิดงานที
- อือ
- ครับ อันจองวอนพูดครับ
- อาจารย์หมอคะ
ทารกในห้องเอ็นไอซียู
มีอาการปวดแน่นหน้าท้อง
และที่ท้องมีรอยฟกช้ำค่ะ
ครับ ผมจะไปเดี๋ยวนี้
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ฉันจะวางของขวัญวันเกิดไว้ในห้องทำงานนาย
กินเลี้ยงเสร็จแล้วก็มาหยิบไปนะ
- ไม่งั้น ค่อยให้พรุ่งนี้ดีไหม
- วันเกิดฉันวันนี้ก็ต้องให้วันนี้สิ
วางไว้ในห้องทำงานฉันเลย
กินเลี้ยงเสร็จแล้วเดี๋ยวฉันไปเอา
ฉันไม่ควรมากินเลี้ยงที่คังนัมในเวลานี้เลย
ห้องเปิดอยู่ใช่ไหม เดี๋ยววางไว้บนโต๊ะนะ
แค่ของถูกๆ นะ ถูกสุดๆ เลย
แค่เห็นว่านายชอบแล้วก็ใช้บ่อยๆ ก็เลยซื้อมา
เข้าใจแล้ว ขอบคุณนะ
เจอกันพรุ่งนี้นะ
อือ หลับฝันดีนะ
จ้ะ
- วันนี้เลิกดึกอีกแล้วนะครับ
- เฮ้ย
จะกลับบ้านเลยไหมครับ
ไม่ล่ะ วันนี้จะไปเที่ยวก่อนสักหน่อย
ฉันจะไปดื่มเหล้า
- ที่ไหนเหรอครับ
- อิแทวอน
ลูกพี่ลูกน้องฉันโทรมาหา
เลยจะไปดื่มเบียร์กันเบาๆ สักแก้ว
- นายอยู่เวรดึกใช่ไหม
- ครับ
พยายามเข้านะ
ลาก่อนครับ
(คุณหมอยางซอกฮยอง)
มินฮา
โอ๊ะ สวัสดีค่ะ
สุดสัปดาห์หน้าจะทำอะไรเหรอ มีนัดหรือยัง
ฉันเหรอคะ พูดถึงฉันอยู่เหรอคะ
อือ เธอนั่นแหละ
ฉันไม่มีนัดนะคะ
ทำไมเหรอคะ
ไปกินข้าวกับฉันนะ
ฉันจะเลี้ยงเอง
(โรงพยาบาลยุลเจ)
ค่ะ ห้องฉุกเฉินโรงพยาบาลยุลเจค่ะ
ผู้ป่วยมีแผลบาดเจ็บครับ
ผู้ชาย คาดว่าอายุราว 40 ปี
มีอาการเซื่องซึม ค่าบีพีอยู่ที่ 150/90
อัตราหัวใจเต้นคือ 80 หายใจ 12 ครั้งต่อนาที
อุณหภูมิร่างกายคือ 36.7 องศาเซลเซียสครับ
เราได้รับแจ้งว่า
เขาโดนตีที่ท้ายทอยจนหมดสติอยู่บนพื้นครับ
เราเช็กตัวตน ขณะที่ตรวจสอบการรู้สึกตัว
แล้วเขาบอกว่าเป็นหมอโรงพยาบาลยุลเจครับ
หมอโรงพยาบาลยุลเจเหรอคะ
ชื่ออะไรเหรอครับ
มันสมองแบบนั้นมาเป็นหมอได้ยังไง
ไม่มีไหวพริบ แถมยังไม่ฉลาดอีก
ลำบากแล้วล่ะ
ผมทำพลาดแค่เล็กน้อยเอง
ทำไมเขาถึงดุผมใหญ่โตขนาดนั้นล่ะครับ
ไม่ไง ก็ฉันเห็นว่าเธอเข้ากับคนอื่นไม่ได้
ก็เลยพาไปเลี้ยงเหล้า เลี้ยงข้าว
ถามนู่นนี่สารพัด
อะไรเหรอคะ
ยังไม่รับสายอีกเหรอ
เมื่อเช้าไม่มาที่ห้องไอซียู แถมมือถือก็ปิดอยู่ค่ะ
โธ่เอ๊ย หมอชูมินฮาคงจะโดนคาดโทษ
ไปซะทุกอย่างแน่ๆ
อดทนเถอะ
เสียดายที่เหน็ดเหนื่อยมาจนถึงตอนนี้นะ
ถูกปล้นเหรอครับ
จากคำบอกเล่าของพยาน
เขาน่าจะถูกฟาดด้วยหินจากข้างหลังครับ
ได้ยินฉันไหม
- จับตัวได้ยังไงเหรอ
- กล้องวงจรปิดคงจะจับภาพไว้ได้
ทางสถานีตำรวจติดต่อมา
จริงสิ ซอกฮยองจะไปอเมริกาจริงๆ เหรอ
หือ ผมไม่ได้ยินอะไรมาเลยนะ
ถ้าจะไปเขาคงบอกพวกเราแล้วล่ะ
สุดสัปดาห์นี้ฉันมีเดตล่ะ
หรือว่า…
ฝันฉันกลายเป็นจริงสักที
แกยังไม่เลิกกับแม่หนูจางคยออุลใช่ไหม
คำบรรยายโดย: รักษ์สุดา ขุนรักษ์